force instant hide	त्वरित छुपाना बाध्य करें
pink marble	गुलाबी संगमरमर
i am happy with her performance .	मैं उसके प्रदर्शन से खुश हूं ।
kolab	कोलाब
modify task cost	कार्य लागत परिवर्धित करें
color mode	रंग विधि
bird tweet	चिड़ियों की चहचहाहट
canadian aboriginal	कनाडियन एबॉर्जिनल
it s rather cold today .	आज मौसम काफ़ी ठंडा है ।
calendar format	कैलेन्डर फॉर्मेट
who	कौन
rename item	वस्तु का नाम बदलें
bicycle	सायकल
area density	क्षेत्र घनत्व
attendees removed	उपस्थित मिटाया
output settings	आउटपुट विन्यास
autoskip	स्वचालित छोड़ें
the team is very strong .	टीम काफी मजबूत है ।
paths to local cgi programs	स्थानीय सीजीआई प्रोग्राम के पथ
cannot read source	स्रोत पढ़ नहीं सका
you can choose here the theme for the backs of the cards	यहाँ पर आप ताश के पीछे के चित्र के लिए प्रसंग चुन सकते हैं
enjoy nature .	प्रकृति का आनंद लें ।
may you have inner strength , may you have your own power .	आपके भीतर की शक्ति हो , आपकी अपनी शक्ति हो ।
cisco vpn	सिस्को
daytime	दिन
choose palette	पैलेट चुनें
so , these must be included in their diet .	इसलिए इन सबको भोजन में शामिल करना चाहिए ।
name of state	राज्य का नाम
full	पूरा
lead developer	प्रमुख डेवलपर
tanh	टैन
the police fired on them .	पुलिस ने गोली चला दी ।
select similar colors	एक जैसे रंग चुनें
no one was at home when the incident took place .	जब यह घटना हुई घर पर कोई नहीं था ।
magnetic tape cassette	चुंबकीय टेप कैसेट
mars	मंगल ग्रह
opens the bug report dialog	बग रपट संवाद खोलता है
ghostscript rendering format	घोस्ट स्क्रिप्ट रेंडरिंग फार्मेट
my son was very strong .	मेरा बेटा बहुत मजबूत है .
equals condition	समान मापदण्ड
long text	लंबा पाठ
retro	रीट्रो
color map	रंग नक्शा
delete currently selected row	वर्तमान चयनित पंक्ति मिटाएँ
override keyboard fonts	कुंजीपट ख़ाका सहेजें
ryan cumming	रायन कमिंग
right	दाएँ की तरफ
boring blue	उबाऊ नीला
that we re all greedy people .	जहाँ हम सब कि सब लालची हैं
that happened after a long time .	लंबे समय बाद ऐसा हुआ ।
lmhosts host wins bcast	एलएम होस्ट्स होस्ट विन्स बी कास्ट
do not watch tv till late in the night .	रात में देर तक टीवी मत देखो ।
fretless bass	फ्रेटलेस बास
i am able to read english .	मैं अंग्रेज़ी पढ़ सकता हूँ ।
edge detection	किनारा पता लगाएँ
flux	फ्लक्स
and like we ve done in every problem so far , the	और जैसे हम हर समस्या में किया है अब तक ,
database engine to use	डाटाबेस इंजिन जिसे प्रयोग करना है
run basic programs	ट्रेस प्रोग्राम चलाएँ
let me just write them all out .	मुझे उन सभी को लिखने दो
costs	खर्च
annotations and cross references	एनोटेशन्स तथा क्रास रेफ़रेंसेज़
andras mantia	आंद्रेस मान्तिया
wallet	बटुआ
save changes to document ?	परिवर्तनों को दस्तावेज़ में सहेजें ?
i want to visit korea .	मैं कोरिया जाना चाहता हूँ ।
omega	ओमेगा
from year to year they were growing poorer .	वे हर साल और ज़्यादा गरीब हुए जा रहे थे ।
machine identification number	मशीन
why the world isn t flat article , because	लेख क्यों दुनिया फ्लैट नहीं है .
lower left vertical	निचला बायाँ खड़ा
monobasic	मोनो बेसिक
fuzzy sketch search	खोज मिटाएँ
my father is very nice .	मेरे पिता बहुत अच्छे हैं ।
use persistent connections to proxy	प्रॉक्सी के लिए परसिस्टेंट कनेक्शन इस्तेमाल करें
it is being studied .	वह पढ़ाई कर रहा है ।
layout direction	विजेटों के ख़ाके
image size	छवि फ़ाइल
the primary text of the message dialog	संदेश संवाद का प्राथमिक पाठ
it is bits long .	यह पाँच खण्ड पाँच बिन्दु हैं ।
how large is this compare to the other	दूसरे के लिए इस की तुलना कैसे बड़ी है
atomic radius	नाम
pcmcia	के जॉट्स
because that s the way we re doing it for this question .	कारण है कि जिस तरह हम यह इस सवाल के लिए कर रहे हैं ।
i only need it until half past twelve .	मुझे सिर्फ आधी रात तक गाड़ी चाहिए ।
and so i said ,	तो मैंने कहा ,
select file	सीआरएल फ़ाइल चुनें
by the way , have you ever been to hokkaido ?	वैसे , तुम कभी होक्काईदो गई हुई हो क्या ?
text cursor	त्रुटि
stage	चरण
manage sieve scripts	सीव स्क्रिप्ट प्रबंधित करें
play with a new word	नए शब्द के साथ खेलें
the best thing that you could do is start drawing the diagram .	सबसे अच्छी बात यह है कि तुम कर सकते हो बैठक के चित्र की शुरुआत है ।
keramik	केरामिक
there are several methods .	इसकी अनेक विधियाँ हैं ।
seldom	कभी काल
its not my fault	यह मेरी ग़लती नहीं है
up reverse	खड़ा उलटा
identifier missing id	आइडेंटिफायर में आईडी नहीं है
they ran out of space .	स्थान कम रह गया था ।
rating	रेटिंग
i had a fight with my older brother yesterday .	मेरा कल मेरे भाई के साथ झगड़ा हुआ था ।
shade	छाया
cycles	चक्र
could not unmount device	उपकरण अनमाउन्ट नहीं कर सका
attach file	फ़ाइल संलग्न करें
financial risk in a company is greater with high level of debt .	जिस कंपनी पर ऋण भार ज्यादा हो उसमें वित्तीय जोखिम भी अधिक होगा ।
when did it come into force ?	यह कब से लागू हुआ ?
during the training .	अभ्यास के दौरान
ramona knapp	रमोना नैप
test whether three given points are collinear	जाँचें कि क्या तीन दिए गए बिन्दु एकरेखीय हैं
adaptive random	एडाप्टिव बेतरतीब
deep history	डीप इतिहास
yellow only	सिर्फ पीला
these things are normal here .	यहां स्थिति सामान्य हैं ।
exposure indicators	एक्सपोज़र संकेतक
see or modify the cookie information	कुकी जानकारी पढ़ें या बदलें
and remove the packing material	और पैकिंग सामग्री निकालें
copy original files	मूल फ़ाइलों की नक़ल लें
show me .	दिखाओ ।
your time is limited , don t waste it living someone else s life .	आपका समय सीमित है , इसे किसी और का जीवन जीकर बर्बाद न करें ।
athec	एथेक
modify cell	कक्ष परिवर्धित करें
number of images to capture	कैप्चर की जाने वाली छवियों की संख्या
how long will it take to get there ?	वहाँ पहुँचने में कितनी देर लगेगी ?
parameter name not unique	पैरामीटर नाम बेजोड़ नहीं है
show input help when cell is selected	जब कक्ष चुना जाता है तो इनपुट मदद दिखाएं
click here to configure the event notification	घटना सूचनाओं के लिए यहाँ क्लिक करें
network interfaces	नेटवर्क इंटरफेसेस
she is dressed in white .	उसने सफ़ेद कपड़े पहने हुएँ हैं ।
delete layer	परत मिटाएँ
mexican flag	मैक्सिकन झण्डा
arch e	आर्च ई
ingredient matcher	संघटक मिलान करने वाला
only explosion	सिर्फ विस्फ़ोट
the end	अंत
only export to pdf and exit	सिर्फ छापें और बाहर हों
identity	छवि फ़ाइलें
what s the smallest number that s	या वो छोटी संख्या कौन होगी
new fov indicator	नया एफओवी सूचक
random object	बेतरतीब वस्तु
odd pages	विषम पृष्ठ
windmill	पवनचक्की
that s not new .	यह नई बात नहीं है .
new cookie policy	नई कुकी पॉलिसी
observing list wizard	देखने की सूची का विजार्ड
catch gps	कैच जीपीएस
branch	शाखा
third person	सेकण्ड
show mixer window	मिक्सर विंडो दिखाएँ
construct a triangle with this vertex	इस शीर्ष के साथ एक त्रिभुज बनाएँ
material date	महत्वपूर्ण तारीख
do a step	स्टेप
row	पंक्ति
tabbar extension	टैब पट्टी विस्तार
display device	प्रदर्शन उपकरण
move the cursor to the next word	विंडो को रास्ते से बाहर करता है
minus this is .	यह शून्य से है ।
flat world	सतह गहराई
external driver	बाहरी ड्राइवर
tonersave	टोनर मितव्य
display system tray icon	तंत्र तश्तरी प्रतीक दिखाएँ
calling s . . . s	को कॉल कर रहा है . . .
number of concurrent fetches	समवर्ती प्राप्ति की संख्या
tails	पुछल्ले
by the year	तक
standarddeviation	मानकविचलन
a cubic curve constructed through nine points	नौ बिंदुओं द्वारा घन वक्र निर्मित
add account	खाता जोड़ें
jabber error	गंभीर त्रुटि
blob cylinder	ब्लाब बेलन
it was quite an emotional moment for him .	उनके लिए वह बहुत भावनात्मक अनुभव था .
than and we re going to actually have a solution	से और हम वास्तव में एक समाधान के लिए जा रहे हैं
about to delete selected albums	चयनित अलबमों को मिटाया जाने वाला है
the process starts next month .	प्रक्रिया अगले महीने से शुरू हो जाएगी ।
failed to rewrite header	हेडर फिर लिखने में असफल
is not a file .	फ़ाइल नहीं है .
test page	जाँच पृष्ठ
check certificate validity every	प्रमाणपत्र मिटाना असफल
change network information	नेटवर्क जानकारी बदलें
arabia	अरब
as i stand under them ,	जब मैं उनके नीचे कड़ी होती हूँ ,
width of the left column	चयनित स्तम्भ की चौड़ाई
cervisia	सर्विसिया
kde autostart manager	केडीई स्वचालित प्रारंभ प्रबंधक
the minimum range value must be lower than the maximum range value	न्यूनतम सीमा मूल्य अधिकतम सीमा मूल्य से कम होगा
goal type	गोल क़िस्म
select email address	ई मेल पता चुनें
this is not fair	यह उचित नहीं है ।
subscript	स्क्रिप्ट साइज़
start a new game	नया खेल प्रारंभ करें
people were killed in the incident .	इस हादसे में लोग मारे गए ।
ask for doubles	दोगुना के लिए पूछें
that is also .	यह भी है .
now the question is , is it going to open up to the left	अब सवाल यह है , यह करने के लिए बाईं ओर खोलने जा रहा है
configuration not okay	कॉन्फ़िगरेशन ठीक नहीं है .
anemotaxis	एनेमॉटाक्सिस
this rule is necessary .	इस नियम का पालन आवश्यक है ।
image settings	विन्यास
show modules	मॉड्यूल्स दिखाएँ
along with his	उनके साथ के
page setup	पृष्ठ सेटअप
focus follows mouse	फ़ोकस माउस का अनुसरण करे
proxy settings	प्रॉक्सी विन्यास
i didn t go out last sunday .	मैं पिछले रविवार बाहर नहीं निकला था ।
they were not stars at that time .	उस समय वह बड़े सितारे नहीं बने थे .
lets you select a color from the image	यह आपको छवि में से रंग चुनने देता है
remove	उदाहरण
will stephenson	विल स्टीफेंसन
all i want is justice	लेकिन मुझे न्याय चाहिए
no chiasmus keys found	कोई चियास्मस कुंजी नहीं मिला
lens	शुक्र ग्रह
add a label	लेबल जोड़ें
gives the mimetype for a given file	दिए गए फ़ाइल की माइम किस्म बताता है
specify a particular language	कोई विशेष भाषा निर्दिष्ट करें
multiple star	मल्टीपल तारा
join	शामिल हों
start with hard difficulty level	डिफ़ॉल्ट कठिनाई स्तर
group	खिसकाएँ
it s cold .	ठंड हो रही है ।
indie	इंडी
subversion switch	सबवर्सन
game counts	खेल गणना
initial position is below horizon	आरंभिक स्थिति क्षितिज से नीचे है
detailed tree view	विस्तृत दृश्य
research results	अनुसंधान परिणाम
and people were putting up signs in the real world	और वास्तविक दुनिया में लोग चिन्ह लगा रहे थे
angular velocity	अधिकतम गति
recipe import and export options	रेसिपि आयात और निर्यात विकल्प
that s all the time i have now for this presentation .	कि हर समय मैं इस प्रस्तुति के लिए अब है ।
archb	आर्च बी
embedded object	शब्द वर्तनी सेट करें
add option	विकल्प जोड़ें
number of fixed decimal digits	दशमलव अंकों की स्थिर संख्या .
network history	नेटवर्क
tree bark	पेड़ की छाल
auto sheet feeder	स्वचलित शीट फीडर
our class consists of fifty boys .	हमारी कक्षा में पचास लड़के हैं ।
carbon	के एल्जियम
main languages spoken in the region are tamil , telugu and malayalam .	यहां की मुख्य भाषा तमिल , तेलुगु और मलयालम हैं ।
are available in the market .	मार्केट में आ सकती है .
menu bar	मेन्यूपट्टी
he also wants to give you power .	सत्ता भी आपको ही देना चाहते हैं .
he immediately informed the police about it .	इस बारे तुरंत पुलिस को सूचित किया ।
gallery	गैलरी
alpha options	अल्फ़ा विकल्प
each person at	इसलिए प्रत्येक व्यक्ति
interaggregate	इंटरफेस
the rain prevented me from coming .	मैं बारिश की वजह से आ नहीं पाया ।
nori	या
need based credit	आवश्यकता आधारित ऋण
tests exams editor	जाँच व परीक्षा संपादक
move to left column	बाएँ स्तम्भ पर जाएँ
move	चयनित टैग मिटाएँ
where is that promise ?	कहां गया वो वादा ?
movie player	फ़ाइल खिसकाएँ
white	सफेद
strength	आकार
point size	अंक
samba domain sid	साम्बा डोमेन एसआईडी
connected in understanding to each other ,	एक दूसरे को समझने से ,
pence	पेंस
search the web	जाल पर ढूंढें
and try and do a good job in that one brief moment .	तो हम उस बड़े क्षण में अच्छा काम करने की कोशिश करें ।
scanning support	स्कैनिंग समर्थन
nofloydsteinberg	फ्लायड स्टाइनबर्ग नहीं
floppy drive	फ़्लॉपी ड्राइव
there may be corruption in the government .	सरकार में भ्रष्टाचार हो सकता है ।
font of diagram labels	डायग्राम लेबल का फ़ॉन्ट
and the good news is that we managed to help change the law .	और सबसे अच्छी खबर यह है कि हम कानून बदलने में कामयाब रहे ।
nobody will believe this .	कोई इसमें विश्वास नहीं करेगा ।
basic flowcharting direct data shape	मूल फ्लोचार्टिंग डायरेक्ट डाटा आकार
save ocr result text	ओसीआर परिणाम पाठ सहेजें
on the fly conversion	चलते चलते ही रूपान्तरण करें
we can be proud of our achievements so far .	हम अब तक की उपलब्धियों पर गर्व कर सकते हैं .
remove selected database connections	चयनित डाटाबेस कनेक्शन्स मिटाएँ
but we are unable to convert it into energy .	परंतु हम इससे बिजली नहीं बना पा रहे हैं .
unknown argument type	अज्ञात आर्गुमेंट क़िस्म
did it not occur to you to close the windows ?	तुम्हें खिड़कियाँ बंद करने की नहीं सूझी ?
name mangling	नाम बिगड़ना
endgame	इंजिन
programs only	सिर्फ प्रोग्राम
i am reminded of a few lines of a song .	मुझे एक गीत की कुछ पंक्तियाँ याद आ रही हैं
the sound of a waterfall cascading down rocks is both calming and invigorating .	चट्टानों से गिरते झरने की ध्वनि शांत और स्फूर्तिदायक दोनों है ।
clear visible column	संबंधता
merge cells horizontally	कक्षों को आड़े में मिलाएँ
extra options to pass to the screen saver	स्क्रीन सेवर पर पास करने के लिए अतिरिक्त विकल्प
has end date	में समाप्ति तारीख़ है
details of work which is required to be done .	जो कार्य किया जाना है उसका पूर्ण विवरण ।
show bookmarks	पसंदीदा दिखाएँ
he knew that he was building a better and a greater india .	वे जानते थे कि वे एक बेहतर और अधिक महान भारत का निर्माण कर रहे थे ।
coding help	कोडिंग मदद
what an achievement that is .	यह एक उपलब्धि है ।
character devices	गुरू क्रमांक
calculate effort	क्युमुलेटिव
display the alarm edit dialog to edit the specified alarm	निर्धारित अलार्म को संपादित करने के लिए अलार्म संपादन संवाद दिखाएँ
cape verde escudo	कैप वर्डे एस्कूदो
automatic suspend	स्वतः निलंबित
trumpet	तुरही
logo	लोगो
the kdevelop integrated development environment	के डेवलप एकीकृत डेवलपमेंट वातावरण
certificate dump	प्रमाणपत्र उपयोग
keyboard edit options	कुंजीपट विन्यास
isotone	आइसोटोन
width of sky image	आकाश छवि की चौड़ाई
bibtex document	अगला दस्तावेज़
horizontal wave	आड़ा लहर
overwrite existing files if they exist in the destination folder	गंतव्य फ़ोल्डर में यदि मौजूदा फ़ाइलें हों तो उन्हें मिटाकर लिखें
change of power in delhi	दिल्ली की सत्ता बदल
proton	प्रोटॉन
pula	पुला
custom input	मनपसंद अनुपात
part	छापें
this problem has been there for a long time .	यह समस्या लंबे समय से बनी हुई है .
it seems a bad one this time .	इस बार मुसीबत सब पर आई है ।
frame is a copy of the previous frame	फ्रेम पिछले फ्रेम की नक़ल है
with custom template	पसंदीदा टैम्पलेट के साथ
whether or not to show confirmation dialogs for logout , restart and shutdown actions .	लॉगआउट , पुनः प्रारंभ और बंद करे क्रियाओं के लिए पुष्टिकरण संवाद दिखाएं या नहीं .
indian standard time	भारतीय मानक समय
generic error .	जेनेरिक त्रुटि .
activate previous project	पिछला प्रोजेक्ट सक्रिय करें
the intersection of two objects	दो वस्तुओं का प्रतिच्छेदन
specify iso volume label for video cd	वीडियो सीडी के लिए आईएसओ वॉल्यूम लेबल निर्दिष्ट करें
sounds tuning	ध्वनि ट्यूनिंग
police did not help .	पुलिस ने कोई सहयोग नहीं किया ।
and image my own life .	अपनी ज़िन्दगी को याद कर
grayscale	क्रिस्टल
it does nothing only test purpose	सिर्फ मेन्यू जनरेशन टेस्ट रन पूरा करें
we played good cricket .	हमने अच्छा क्रिकेट खेला है ।
he had four children .	उनके चार बच्चे थे ।
here it was a job .	यहां तब काम चल रहा था ।
you must get rid of such a habit .	तुम्हे इस तरह की आदत तोड़ देनी चाहिए ।
launch into	उत्सुक से प्रारंभ
nickname	उपनाम
i ve been looking after her there .	मैं उसकी देखभाल करता हूं ।
he lives next to me .	वह मेरे पड़ोस में रहता है ।
view files	फ़ाइलें खोलें
green party	पर्यावरण पार्टी
the altitude value must be between . and . .	उन्नतांश मूल्य . तथा . के बीच होना चाहिए .
i want them to play well so that we can celebrate all together after the match .	मैं चाहता हूं कि वे अच्छा खेलें , ताकि हम सब मिलकर मैच के बाद जश्न मनाएं ।
so she told him who she was and why she was in a forest .	उन्होंने बताया कि वह कौन हैं और इस जंगल में किस लिए रह रही हैं ।
temporary file	अस्थाई फ़ाइल
kgraphviewerpart	केग्राफव्यूअरपार्ट
show job viewer at startup	प्रारंभ होने पर कार्या प्रदर्शक दिखाएँ
a kde game similar to mahjongg	महजोंग जैसा केडीई खेल
i ll rewrite it down here .	मैं पुनः इसे नीचे लिखता हूँ
sides of a polygon	बहुभुज की भुजाएँ
remove stop	मिटाना रोकें
game over	खेल
select verbs automatically if they are not in the selection	गंतव्य फ़ोल्डर में यदि मौजूदा फ़ाइलें हों तो उन्हें मिटाकर लिखें
perhaps he would not be coming at all today , he had said something about it yesterday .	शायद आज वह नहीं आएगा , कल उसने कुछ ऐसा ही कहा था ।
with this conic	इस शंकु के साथ
kjobviewer	के जॉब व्यूवर
he did not die of cancer .	वह कैंसर से नहीं मरा ।
vhdl	वीएचडीएल
with a mm lens .	एक मिमी लेंस के साथ .
i will be back by nine .	मैं नौ बजे से पहले वापस आ जाऊँगा ।
in their chosen field ,	अपने चुने हुए क्षेत्र में ,
darker	गहरा
deg	डिग्री
destination url	गंतव्य यूआरएल
edit standard header	मानक हेडर का संपादन करें
was getting home to be married .	शादी करने के लिए घर जा रही थी ।
retry	फिर कोशिश करें
but i had never made such a statement .	लेकिन ऐसा मैंने कभी नहीं कहा .
cyan	बदलें
when battery is at low level	जब बैटरी कम स्तर पर हो
which is in working condition .	जो कार्य करने लायक स्थिति में हो ।
conjugation	कांजुगेशन
active calendar	सक्रिय कैलेन्डर
megabytes	मेगाबाइट्स
when do you usually get off work ?	तुम आमतौर पर कितने बजे काम से छूटते हो ?
she accused me of making a mistake .	उसने मुझपर ग़लती करने का इलज़ाम लगाया ।
form	फर्मर
draw a sky	दीर्घवृत्त बनाएं
rain !	बारिश !
ink reduction	स्याही कटौती
before i die , i want to be completely myself .	अपनी मृत्यु से पहले , मैं पूरी तरह से मैं बनना चाहता हूँ ।
reprint page after paper jam	पृष्ठ अटकने के बाद फिर से छापें
all over the sky	सारे आकाश में
unselect all	सभी अचयनित
python browser	पायथन ब्राउज़र
what s the matter ?	मुश्किल क्या है ?
web collage	वेब कोलॉज
shahrivar	शाहरिवार
it is their way of working .	उनके काम करने का अपना तरीका है ।
so when you round it , you round to , .	इसलिए जब आप इसे राउंड ऑफ आप , को राउंड ऑफ .
belize	आकार बदलें
unnamed column	बिनपढ़े स्तम्भ
drop size	ड्रॉप आकार
to know more watch this video . . .	जानकारी के लिए देखे ये वीडियो .
colorspace	कलरस्पेस
show tree view of options	विकल्पों का ट्री व्यू दिखाएँ
man made	मनुष्य निर्मित
school begins at eight thirty .	स्कूल साढ़े आठ बजे शुरू होता है ।
column properties	गुण
four people died in the accident .	हादसे में चारों लोगों की मौत हो गई ।
paul hensgen	पॉल हैंसगेन
put it where you like .	जहाँ भी रखना है रखदो ।
toolbar	मुख्य औज़ार पट्टी
removed lines	मिटाई गई लाइनें
the non negative numbers or numbers that start at zero ,	गैर ऋणात्मक संख्या या संख्या जो शून्य से शुरू होता है ,
green means ready	हरा का अर्थ है तैयार
chinese currency	चीनी मुद्रा
acid punk	एसिड पंक
select page down	नीचे का पृष्ठ चयन करें
i have already set a superuser or privileged account	मैंने पहले ही सुपरयूज़र या प्रिविलेज्ड खाता सेट कर लिया है
it has six features	इसकी विशेषताएँ है
new password	नया पासवर्डः
remove current element from this list	इस सूची में से मौजूदा एलिमेंट को मिटाएँ
error while adding message to folder in kmail	फ़ोल्डर में के मेल में संदेश जोड़ने में त्रुटि
default behaviour	डिफ़ॉल्ट बर्ताव
move down	नीचे जाएँ
shortmonth	छोटा माह
i mean you could look at this pattern up here or you could	मेरा मतलब है आप यहाँ इस पैटर्न को देखो सकता है या तुम सकता है
user load	उपयोक्ता लोड
people have recovered so far in the state .	राज्य में अभी तक लोगों की मृत्यु हो गई है ।
i love you both and wish you all the happiness forever ! ! ! ! !	मैं आप दोनों को प्यार करती हूं और भविष्य के लिए शुभकामनाएं देती हूं ।
unsticky	अनस्टिकी
thick outline with halo	मोटा आउटलाइन खाली के साथ
cursor resize hor	संकेतक नयाआकार आड़ा
name is not unique	नाम बेजोड़ नहीं है
rotate around x and z axes	एक्स तथा ज़ैड अक्षों के चारों ओर घुमाएँ
y tile size	टाइल आकार
location	स्थान
kweather error	के वेदर त्रुटि
elements	अवयव
take pakistan .	पाकिस्तान को ले आए ।
database connection	डाटाबेस कनेक्शन
nobody was in the house during the incident .	घटना के समय घर में कोई था नहीं ।
i accompanied her on a walk .	मैं उसके साथ सैर के लिए गया ।
only print properties	केवल गुण मुद्रित
the session is locked	सत्र तालाबंद है
the location already exists .	स्थान पहले से मौजूद है .
no samba server installed on this system	इस तंत्र पर कोई साम्बा सर्वर संस्थापित नहीं है
picturegrade	छवि ग्रेड
default setting	डिफ़ॉल्ट विन्यास
bulgaria	बुल्गारिया
goodbye	अलविदा
most recent message	मेल
quick search	त्वरित खोज
with failure rate we decide the degree of our faith about a system .	विफलता दर से हम किसी सिस्टम के बारे में अपने विश्वास की सीमा को निर्धारित करते हैं ।
middle pass of an overlayed printout	ओवरले प्रिंटआउट का मध्य पास
photo	फोटो
remove bar	पट्टी हटाएं
times bold	टाइम्स गाढ़ा
omnimax	ऑमनीमेक्स
set transport to	हस्तांतरण पर सेट करें
month october	अक्टूबर के महीने
profiles	प्रोफ़ाइल्स
cleaning up privileges .	अधिकार छोड़ रहा है .
altgraph	आल्ट ग्राफ
the starry night sky fills me with wonder and reminds me of the vastness of the universe .	तारों से भरा रात का आकाश मुझे आश्चर्य से भर देता है और ब्रह्मांड की विशालता की याद दिलाता है ।
scsi storage controller	संदेश नियंत्रण
open the document in a new tab	दस्तावेज़ नए टैब में खोलें
bottom right	निचला दायाँ
how do you spell your last name ?	आप अपने अंतिम नाम का उच्चारण कैसे करेंगे ?
he left the job later .	बाद में नौकरी छोड़ दी थी ।
what to do about them ?	हम क्या करें इनके बारे में ?
we made the games but couldn t finish it up .	हमने मैच बनाए थे लेकिन खत्म नहीं कर सके थे .
clubs	चिड़िया
key characters	अक्षर
he seemed surprised by my ignorance .	उसने मेरे अज्ञान पर आशंका जताई ।
but its like a dream come true .	लेकिन ये सपने जैसी लगने .
it s traditional .	ये पारम्परिक है .
cuba	घन
not allowed	स्वीकार्य नहीं
and what s ?	और क्या है ?
new search provider	नया खोज प्रदायक
industrial	इंडस्ट्रीयल
why don t you listen to me ?	तुम मेरी बात सुनते क्यों नहीं हो ?
move an arc	चाप खिसकाएँ
reply requested	जवाब निवेदित
free physical memory	मुक्त भौतिक मेमोरी
about to delete selected files	चयनित फ़ाइलों को मिटाया जाने वाला है
sounds like when he plays the piano .	कैसा सुनाई देता है जब वो पियानो बजाता है .
till three weeks before an event ,	एक कार्यक्रम के तीन सप्ताह पहले तक
his treatment was on in the hospital .	अस्पताल में उसका इलाज चल रहा था ।
decrease volume of master channel	अवैध मिक्सर प्रविष्ट
stop recording actions	क्रियाएं रेकॉर्ड करना बन्द करें
i m coming .	मैं आ रहा हूँ ।
thai	थाई
scotland	स्कॉटलैण्ड
select the color scheme you prefer by clicking on the corresponding radio button	सम्बन्धित रेडियो बटन को क्लिक करके आप वांछित रंग योजना को चुन सकते हैं
unencrypted message warning	अनएनक्रिप्टेड संदेश चेतावनी
can you see that ?	आप देख रहे हैं ?
they need to be investigated .	इसके लिए उनकी जांच होनी चाहिए ।
normal	फॉर्मेट
a arrow shape	तीर आकार
graham short	ग्राहम शार्ट
incorrect username or password	गलत उपयोक्ता नाम या पासवर्ड
smile ! ?	मुस्कान !
revert this item	इस वस्तु को पलटें
end game	खेल ख़त्म करें
subjects	दूरीः
now what can we do about this ? well , you know , the	अब हम क्या कर सकते हैं ? हमने यह पाया है कि
lanthanum	लैंथेनम
year back	साल पहले
times downloaded	डाउनलोड्स
list of resource allocations	संसाधन परिवर्धित करें
it should be changed .	इसे बदलना चाहिए .
but there is a problem .	लेकिन एक समस्या है .
change value	मान बदलें
a backgammon program for kde	केडीई के लिए बैकगेमॉन प्रोग्राम
option to enable irc color filtering	आईआरसी रंग फिल्टरिंग सक्षम करने का विकल्प
show operation signature	संचालन हस्ताक्षर दिखाएँ
don t throw stones .	पत्थर मत फेंको ।
folder not empty	फ़ोल्डर खाली नहीं है
search line	ढूंढें पंक्ति
swarn	एस चेतावनी
insufficient aliases	अधूरे उपनाम
kcmkttsmgr	केसीएम केटीटीएस एमजीआर
clear cell	कक्ष साफ करें
sri lanka	श्री लंका
dpi high quality	डीपीआई उत्तम क्वालिटी
install	संस्थापित करें
save	सहेजें
the road is parallel to the river .	वह सड़क नदी के साथ साथ चलती है ।
kresources framework plugin	केरिसोर्स फ्रेमवर्क प्लगइन
select line	लकीर चुनें
once that . . .	एक बार इस का .
image size	छवि आकार
configure kde resources	केडीई संसाधनों को कॉन्फ़िगर करें
transparency mask	पारदर्शिता मास्क
to these nodes so that no two nodes that are connected have the same color .	इन नोड्स के लिए इतना है कि कोई दो नोड्स कनेक्ट कर रहे हैं एक ही रंग है ।
i feel , still , a very strong connection of love	मेरे मन में , इन सभी व्यक्तियों और
compound regexp	कम्पाउंड रेगएक्सपी
output destinations	बायाँ चैनल
muxrate	मक्सरेट
new camera view	नया कैमरा दृश्य
if we subtract from both sides of this equation let me	हम इस के दोनों ओर से घटाना यदि समीकरण मुझे
parameter warning	पैरामीटर चेतावनी
taste	स्वाद
cube map texture	क्यूब मैप टेक्सचर
his name is david	उसका नाम डेविड है
could not save image to	छवि को पर सहेजा नहीं जा सका
im status style	आईएम स्थिति शैली
filters	असफल
flip vertical	खड़ा पलटें
confirm display setting change	प्रदर्शक विन्यास परिवर्तन पुष्टि करें
bump size	बम्प आकार
how about the taste ?	और स्वाद कैसा है ?
true story .	सच घटना है ये ।
the history class starts at nine .	इतिहास की क्लास नौ बजे शुरू होती है ।
non bleed	नॉन ब्लीड
ocr software not executable	ओसीआर सॉफ्टवेयर एक्जीक्यूटेबल नहीं है
the meteorological department has forecast more rainfall in the region in . . .	मौसम विभाग ने राज्य के इन क्षेत्रों में भारी बारिश के
clear	पास
pixel eraser	पिक्सेल मिटाने का रबर
you can t prove that .	तुम वह साबित नहीं कर सकते ।
mths	घूमकेतु
you startled me !	तुमने मुझे डरा दिया !
failed to join domain	डोमेन में शामिल होने में विफल
stacks	स्टैक्स
she suddenly became famous .	वह अचानक से मशहूर बन गई ।
boolean and	बूलिए एण्ड
this is the total number of short breaks	यह छोटे ब्रेक की कुल संख्या है
capital	राजधानी
the gun isn t there just for show .	यह बंदूक सिर्फ दिखाने के लिए तो नहीं है ।
edit tag icon	टैग प्रतीक संपादित करें
russian male	युनिकोड
delete the selected invitation	चुने गए निमंत्रणों को मिटाएँ
hide utility windows for inactive applications	अक्रिय अनुप्रयोगों के लिए यूटिलिटि विंडो छुपाएँ .
reference image	संदर्भ छविः
specify temporary directory	अस्थाई डिरेक्ट्री निर्दिष्ट करें
digikam core image plugin	डिज़ीकैम कोर इमेज़ प्लगइन
formats the bibliography in open style	ग्रन्थसूची को ओपन स्टाइल में फ़ॉर्मेट करता है
window one desktop down	विंडो एक डेस्कटॉप नीचे
change cookie policy	कुकी पॉलिसी बदलें
go	जाएँ
what say mali ?	क्या कहते हैं माली ?
about amor	एमोर के बारे में
system configuration	तंत्र कॉन्फ़िगरेशन
missing export filter	गुमा निर्यात फ़िल्टर
csv import options	सीएसवी आयात विकल्प
gaussian distribution	गॉसियन नॉइस रिड्यूसर
the government paid no attention .	सरकार ने इस ओर ध्यान नहीं दिया ।
test builder for ims qti exams	आईएमएस क्यूटीआई परीक्षा के लिए जांच निर्माता
number of rows	पंक्तियों की संख्या
gimmicks	गिमिक्स
y random	बेतरतीब
an html imagemap editor	एचटीएमएल इमेज मैप संपादक
left boundary	बायाँ किनारा
tag path	पथ से
all through	हमेशा
and there s a movie , a silent movie	और वहाँ एक फिल्म है , एक मूक फिल्म है
they worked very hard .	वे काफी मेहनत करते थे ।
mean score	औसत अंक
screen edge	स्क्रीन किनारा
but you will come to know soon .	कुछ नहीं , तुम शीघ्र ही जान लोगे
text for pdf subject field	पीडीएफ़ विषय फ़ील्ड के लिए पाठ
which would be better ?	दोनों में से क्या बेहतर रहेगा ?
water resources department	जल संसाधन विभाग
dolores almansa	डोलोरेस अलमान्सा
bitrate based	बिटरेट आधारित
connection information	कनेक्शन जानकारी
it s not a question of can or can t . some things in life , you just do .	यह कर सकते हैं या नहीं कर सकते का सवाल नहीं है . जीवन में कुछ चीज़ें , आप बस करते हैं ।
download last	डाउनलोड्स
smooth	चिकना
i believe in the power of love to create positive change in the world .	मैं दुनिया में सकारात्मक बदलाव लाने के लिए प्यार की शक्ति में विश्वास करता हूं ।
create new book	नया पुस्तक बनाएँ
format failed	फॉर्मेट असफल
iptc records	आईपीटीसी रेकॉर्ड
end of encrypted message	एनक्रिप्टेड संदेश का अंत
category recent events	श्रेणी हाल की घटनाएँ
encrypt messages	संदेश एनक्रिप्ट करें
formatting	सजावट
enter the number of horizontal lines here .	आड़ी पंक्तियों की संख्या यहाँ भरें .
i m dedicated to living a balanced life and nurturing all aspects of my well being .	मैं एक संतुलित जीवन जीने और अपनी भलाई के सभी पहलुओं का पोषण करने के लिए समर्पित हूं ।
but who is he ?	लेकिन यह कहां है ?
search path	ढूंढने का पथ
click on a pattern to remove it	पैटर्न मिटाने हेतु उस पर क्लिक करें
could play it anywhere .	कहीं भी खेल सकते थे .
autostart	स्वतः चालू
reset contents	टैग प्रतीक रीसेट करें
undefined	अपारिभाषित
get in the truck .	ट्रक में बैठो ।
open url	खोलें
preset	प्रीसेट
my bugs	मेरे बग्स
stop slideshow	स्लाइड शो बन्द करें
i have no interest in ordinary people .	मुझे साधारण लोगों में कोई दिलचस्पी नहीं है ।
flashcard quiz	फ्लैशकार्ड क्विज
kblogger profile manager	केब्लॉगर प्रोफ़ाइल प्रबंधक
flute	बांसुरी
value at risk	जोखिम मूल्य
the boy said to me ,	उस लड़के ने मुझसे कहा ,
top right	निचला दायाँ
the actual math behind it .	इसके पीछे वास्तविक गणित ।
short edge	छोटा किनारा
you made me lose my mind .	तुमने मुझे पागल कर दिया ।
sascha cunz	शासा कुन्ज
sorting order	प्रमाणित
she forgot to mail the letter .	वह चिट्ठी को डाक में डालना भूल गई ।
url of tv anywhere schedule	टीवी एनीव्हेयर समयसारिणी का यूआरएल
bank of japan	जापान का बैंक
total characters	कुल अक्षर
standard exif tags	मानक एक्सइफ टैग्स
how old s your daughter then ?	आपकी बेटी तो कितनी पुरानी है ?
fork and join	तोड़ें व मिलाएँ
bovo	बोवो
file size view	फ़ाइल आकार दृश्य
first page footer	प्रथम पृष्ठ पाद सूचना
selected text	चुयनित पाठ
wallpaper	वॉलपेपर
speed limit	गति
is that every seconds	कि हर दस सेकण्ड में
of that we must continue to be confident .	और हमारे लिए इस पर हमेशा यकीन रखना ज़रूरी है ।
show bibitems	संक्षिप्त
imap servers	एसएमटीपी सर्वर
well , that s the end of my talk .	बस , यही मेरे व्याख्यान का अंत होता है
this invitation was accepted	यह निमंत्रण रीफ्रेश्ड था
certificate creation wizard	प्रमाणपत्र मिटाना असफल
scroll line up	पंक्ति ऊपर स्क्रॉल करें
group c england , united states , algeria , slovenia .	समूह सी इंग्लैंड , अमेरिका , अल्जीरिया और स्लोवेनिया ।
show apps shortcut	एप्लिकेशन शॉर्टकट दिखाएं
these pictures are really very beautiful .	ये तस्वीरें सच में बहुत सुंदर हैं ।
inactivate player	खिलाड़ी अक्रिय करें
find it which one and why .	जानें क्यों और क्या है वजह .
lock shapes	आकार तालाबंद करें
unknown type	अज्ञात क़िस्म
what have you come here for ?	तुम यहाँ क्यों आए हो ?
united states of america	संयुक्त राज्य अमेरिका
pigment concentration	गणनाः
i truly loved her .	मैं उससे सच्चा प्यार करता था ।
show status bar	प्रारंभ पृष्ठ दिखाएँ
what does he need me for ?	मुझसे उसकी क्या जरूरत है ?
new image	नया छवि
exercise file	अभ्यास फ़ाइल
rich person	अमीर
code generated	कोड बन गया
this is one aspect of the matter .	यह मामले का एक पहलू है ।
its for everyone to see .	ये सबको दिखाई दे रहा है .
graphics	ग्राफिक्स
matrix encoding	मेट्रिक्स एनकोडिंग
south africa	दक्षिण अफ्रीका
it was raining last night .	कल रात बरसात हो रही थी ।
i am happy for him , he is doing well .	मैं उसके लिए खुश हूं वो अच्छा काम कर रहे हैं ।
konqueror feed icon	कॉन्करर फ़ीड प्रतीक
china clay	चीनी मिट्टी
its something very difficult to do .	होना एक बहुत मुश्किल काम है ।
the ipp request failed for an unknown reason	अज्ञात कारणों से आईपीपी निवेदन असफल
expand folder tree	फ़ोल्डर स्कैन करें
is this wrong ?	यह सरासर गलत है ?
starting kttsd failed	केटीटीएसडी प्रारंभ करना असफल
mark all messages in the selected thread as unread	चुनी गई लड़ी के सभी संदेशों को बिन पढ़ा चिह्नित करें
svg icon	एसवीजी प्रतीक
configure xml transformer	एक्सएमएल ट्रांसफ़ॉर्मर कॉन्फ़िगर करें
it was a difficult chance .	वह बड़ा नाजुक मौका था ।
eric depagne	एरिक देपांगे
reinvestment	पुनर्निवेश
the kde synchronization tool	केडीई सिंक्रोनाइजेशन औज़ार
video on	वीडियो इनपुट
fv	भमू
the police said it appeared to be a case of suicide .	पुलिस ने बताया कि आत्महत्या की बात सामने आई है ।
but today i m going to talk to you about something you can t see ,	पर आज मैं आप से बात करूँगी एसी चीज़ के बारे में जो दिखाई नहीं देती ,
return to starting points	प्रारंभ बिन्दु पर वापस जाएँ
transparency paper	ट्रांसपेरेंसी कागज
what do we find ?	हमें क्या देखने को मिलता है ?
none	कुछ नही
discard	प्रदर्शित
relationship type	संबंधता जोड़ें
now , they want to compare these two fractions .	अब , ये दो भिन्न की तुलना करनी है .
gnu engine	ग्नू इंजिन
add little salt also .	उसमें थोड़ा नमक भी मिला दें ।
it looks like it will go about times	ऐसा लगता है कि इसके बारे में बार जाना होगा
spot light	स्पॉट लाइट
may i see your passport , please ?	मैं आपका पासपोर्ट देख सकता हूँ क्या ?
country code	देश कोड
nostalgia blues	नोस्टलजिया ब्लूज़
i turn to my friend	मैंने अपनी दोस्त को देखा
kde palettes	रंगपट्टिका लोड करें
delimiter line	डेलिमिटर पंक्ति
eastern time	पूर्वी समय
cosh	कोज्या
do not put off work	किसी काम को न टालें ।
error no document type specified .	त्रुटि कोई दस्तावेज किस्म निर्दिष्ट नहीं है .
rtf sync trailing count	आरटीएफ सिंक ट्रेलिंग संख्या
but i ll leave that to a future video .	मैं इसको भविष्य की वीडियो के लिए छोड़ देता हूँ .
he felt very lonely .	उसे बहुत अकेलापन महसूस हुआ ।
doing the whole recipe .	यदि आप पूरा नुस्ख़ा बना रहे होते
to make small changes .	लघु प्रकार के संशोधन ।
all the work	सारे कार्य
i caught a glimpse of her .	मुझे उसकी झलक दिखाई दी ।
port rotation	पोर्ट रोटेशन
which she could use .	जो वो उपयोग कर सके
they have to take special permission .	उन्हें विशेष अनुमति लेनी पड़ती है ।
antigua and barbuda	एन्टिगुआ और बारबूडा
the match will begin at pm indian standard time .	मैच भारतीय समय अनुसार दोपहर तीन बजे शुरू होगा ।
stacked tabs	स्टैक किए गए टैब
please enter the first path .	कृपया एंटर पहला .
history browser	इतिहास ब्राउज़र
by program name	प्रोग्राम नाम से
binary tree	बाइनरी ट्री
metaballs	गेंदें
continue with last item	पिछली वस्तु के साथ जारी रखें
save the active vocabulary collection with a different name	सक्रिय शब्दावली दस्तावेज़ को एक नए नाम से सहेजें
please choose file	कृपया फ़ाइल चुनें
disks problem monitor	डिस्क समस्या मॉनिटर
owning group	मालिक समूह
set background	पृष्ठभूमि सेट करें
update groupwise address book resource	ग्रुपवाइज़ पतापुस्तिका संसाधन अद्यतन करें
move fonts	टेक्स फ़ॉन्ट्स
contains substring	सबस्ट्रिंग रखता है
call of documentmanager member on destroyed object	नष्ट वस्तु पर दस्तावेज़ प्रबंधक सदस्य का बुलावा
three people have been arrested in this regard .	इस दौरान तीन को पकड़ लिया गया ।
application framework	अनुप्रयोग फ्रेमवर्क
black ink density adjustment .	काली स्याही घनत्व समायोजन .
display desktop name	डेस्कटॉप परिवर्तनों को एनीमेट करें
tanzanian shilling	तंजानियाई शिलिंग
paused	ठहरा है
fancy desktop background for kdm	केडीएम के लिए सुंदर डेस्कटॉप बैकग्राउण्ड
this has nothing to do with you .	यह आप के साथ कुछ नहीं करना है .
cedi	सेडी
read only	सिर्फ पढ़ने के लिए
insert rows	पंक्तियाँ जोड़ें
kjscmd	केजेएस सीएमडी
there used to be a big pond around here .	यहाँ एक बड़ा तालाब हुआ करता था ।
toggle thumbnail for current window	मौज़ूदा विंडो के लिए लघुछवि टॉगल करें
eta	ईटा
haiti	हैती
service tax registration form st	सेवा कर पंजीकरण फार्म एसटी
maintain aspect ratio	आस्पेक्ट रेशो बनाए रखें
server version	सर्वर संस्करण
sendmail	सेंडमेल
operation stopped by the user	कार्य प्रयोगकर्ता द्वारा रोका गया
hryvnia	हरयवनिया
float	फ्लैश
add talker	वक्ता जोड़ें
cuneiform numbers and punctuation	क्यूनिफ़ॉर्म संख्याएँ तथा विरामचिह्न
add to favorite folders	पसंदीदा फ़ोल्डर में जोड़ें
that s the law .	यही कानून है ।
edit a comment for this cell	इस कक्ष की टिप्पणी संपादित करें
usage description	उदाहरण शब्दकोश
daily call money rates	दैनिक मांग मुद्रा दरें
toggle sorting	छांटना टॉगल करें
great icosahedron	आईकोसाहेडेरॉन
shall i get you a chair ?	मैं आपके लिए कुरसी लेआऊँ ?
kmathtool	के मैथ टूल
roles	भूमिकाएँ
independence and expansion	स्वतंत्रता और विस्तार
slider algorithm	स्लाइडर एल्गोरिदम
rounded	गोलीय
it is up to them .	उन्होंने कहा , यह उनके ऊपर है ।
at world s end	अनंत से भी आगे
native	नेटिव
he has plenty of money in the bank .	उसके पास बैंक में बहुत पैसे हैं ।
continue although the folder is not empty ?	जारी रखें हालांकि फ़ोल्डर खाली नहीं है ?
goat	मेमना
general information	सामान्य जानकारी
list the available profiles	उपलब्ध प्रोफ़ाइलों के नाम बताएँ
ask price	प्रस्तावित मूल्य
content settings . . .	सामग्री सेटिंग . . .
read also	ये भी पढ़ें
we do not wish to comment anything on this .	हम इस पर अभी कोई टिप्पणी नहीं करना चाहते ।
good signature	अच्छा हस्ताक्षर
coffee sponsoring	कॉफ़ी प्रायोजक
download all messages now	अगले बिना पढ़े पाठ पर जाएँ
they did not answer the call of the times .	वे समय की मांग को पूरा नहीं कर पाए ।
data types	डेटा प्रकार
and he said it was the first dry season	और उसने कहा कि ये पहली गर्मी है
number the lists of figures and tables in the toc	विषय तालिका में आकृतियों तथा तालिकाओं की सूची में क्रमांक दें
stock button	स्टॉक बटन
add folders to favorites	पसंदीदा फ़ोल्डर में जोड़ें
we put sugar in our tea .	हम चाय में चीनी डालते हैं ।
mailody	मेलोडी
checking package manager	पैकेज प्रबंधक की जाँच करें
school begins at half past eight .	स्कूल साढ़े आठ बजे शुरू होता है ।
infinite and patch primitives	असीमित तथा पैच आदिम
to knowledge and learning .	ज्ञान और सीखने की क्षमता से ।
mauritius	मॉरीशस
mount point	माउन्ट पाइंट
and on that stairs ,	और उन सीढ़ियों पर ,
execute script file	स्क्रिप्ट फ़ाइल चलाएं
icon size	अवैध यूआरएल
select all text	पाठ के रूप में चुनें
mosaic	मोजाएक
the stars are beautiful , because of a flower that cannot be seen .	तारे सुंदर हैं , एक फूल के कारण , जिसे हम देख नहीं सकते ।
heavy rains in delhi	राजधानी दिल्ली में भी हुई बारिश
will you go by train ?	तुम रेलगाड़ी से जाओगे क्या ?
scroll bar	स्क्रॉल पट्टी
select recipient	प्राप्तकर्ता चुनें
memory recall	मेमोरी वापस बुलाया
he had said that remain calm , nothing to worry , everything is going all right .	उन्होंने कहा था कि शांत रहें , चिंता की कोई बात नहीं है ।
quiz mode	प्रश्नोत्तरी मोड
much earlier .	बहुत पहले से ।
templates	प्रारूप
base dn	बेस डीएन
fresh fish was a welcome change .	जाता मछली स्वाद बदलने में कामयाब रहती ।
random color	बेतरतीब गति
what is your father s name ?	तुम्हारे बार का नाम क्या . . . ?
override image dates	छवि तिथियाँ ओवरराइड करें
player is virtual	खिलाड़ी आभासी है
mount command	माउन्ट कमांड
blocktube	बंद नली
buddhism had its beginnings in india .	बौद्ध धर्म भारत में पैदा हुआ था ।
album cddb	एल्बम
its very natural .	यह बहुत ही स्वाभाविक है .
the events include	इवेंट में ये शामिल
a rubber ball bounces because it is elastic .	रबड़ की गेंद उछलती है क्योंकि वह लचीली होती है ।
userspace	अपरस्पेस
rotate by this angle	इस कोण पर घुमाएँ
arrow	तीर
start in	में प्रारंभ करें
structure	स्ट्रक्चर
population expanded .	जनसंख्या बढ़ी ।
triangle wipe effect	पट्टी पोंछना प्रभाव
circle	वृत्त
so to get the on the right hand side let s	तो दाएँ हाथ की ओर चलो पाने के लिए
cvs log	सीवीएस लॉग
too large	काफी बड़ा
i can drive a car .	मैं गाड़ी चला सकता हूँ ।
currently selected phrase or phrase book	वर्तमान चयनित वाक्यांश या वाक्यांश किताब
choose the folder where you want to store this incidence	उस फ़ोल्डर को चुनें जिसमें इस घटना को भंडारित करना चाहते हैं
backup failed	बैकअप असफल
my uncle is an amateur cricket player .	मेरे मामा क्रिकेट के शौकिया खिलाड़ी हैं ।
black hole	ब्लेक होल
socket name	सॉकेट नाम
no separate line for the appendix name	एपेंडिक्स नाम के लिए कोई अलग पंक्ति नहीं
shows the color picker dialog	दिशा चयनक संवाद दिखाता है
save link as	लिंक ऐसे सहेजें
template superimpose plugin for digikam	डिज़ीकैम के लिए टैम्प्लेट सुपरइम्पोज़ प्लगइन
album editor	एल्बम संपादक
what s out there .	क्या चल रहा है ।
entangled	उलझे
i always rely on him in times of trouble .	मैं मुसीबत के समय में हमेशा उसपर भरोसा करती हूँ ।
idling	सुप्त है
there were even times when for three or four days at a stretch there was no communication between them .	ऐसा भी हुआ कि तीन चार दिनों तक बाप बेटे की बीच कोई बातचीत नहीं हुई ।
due to storm , rain , snow or because of ill health or any other reason some members may have to stay away from the main team .	तूफान , वर्षा , बर्फ किसी सदस्य की बीमारी , कोई दुर्घटना अथवा किसी भी अन्य कारण से कुछ लोगों को मुख्य रूप से अलग रहना पड़ सकता है ।
paint ladders	छुपी सीढ़ियाँ
but that , if we pay attention ,	पर यदि हम ध्यान से देखें ,
invalid purpose	अवैध उद्देश्य
weather condition	पानी के स्रोत
save image as	छवि ऐसे सहेजें
framerate	फ्रेमरेट
he started drinking more alcohol .	वह और शराब पीने लगे ।
for this we must all work together .	इसके लिए सभी को मिलकर काम करना होगा ।
element is not allowed inside current element	तत्व वर्तमान तत्व के भीतर स्वीकार्य नहीं है
game ended	खेल छोड़ा
handheld	हैंडहेल्ड
knowledge	ज्ञान
bulgarian lev	बुल्गारियाई लेव
random tile layout	बेतरतीब गति
move a point	बिन्दु खिसकाएँ
root album folders	फ़ोल्डर बनाएँ ?
the reason is the same .	वजह भी वही है ।
contexts	कॉन्टैक्स्ट
occidental australia	पश्चिमात्य आस्ट्रेलिया
blocks removed	हटाए गए पिण्ड
but , this was not mandatory by law .	हालांकि कानून में इसे अनिवार्य नहीं बनाया गया है ।
you don t know that .	आप ये नहीं जानते
the feeling of a warm embrace brings comfort and a sense of belonging .	गर्मजोशी से भरे आलिंगन की अनुभूति आराम और अपनेपन का एहसास लाती है ।
photograph	फोटोग्राफ
enter the integer part of the fraction	भिन्न पट्टी का रंग बदलें
upper total	ऊपरी योग
login script	लॉगइन स्क्रिप्ट
remove entry from the boot menu	बूट मेन्यू में से प्रविष्टि हटाएँ
and i am in between these two worlds ,	तथा मैं इन दोनों प्रकार की दुनिया के बीच हूं ,
chief ingredients	प्रमुख सामग्री
this will be the first reduction in price of natural gas ever in india .	भारत में प्राकृतिक गैस की कीमत में यह पहली कटौती होगी ।
unbeatable	अपराजेय
learn to adapt and embrace change .	परिवर्तन को अपनाना और अपनाना सीखें ।
and more recently ,	और आजकल ,
thunder storm	तेज तूफ़ान
or some secret formulas necessary for our final element in your product .	या कुछ गुप्त सूत्र अपने उत्पाद में हमारे अंतिम तत्व के लिए आवश्यक है ।
for something called dark matter .	उसे जिसे श्याम पदार्थ कहा गया ।
no error	कोई त्रुटि नहीं
uv mapping	यूवी मैपिंग
and you go outside into the real world ?	के बाहर असली दुनिया में आते है ?
disable introduction page	अभिलेखन अक्षम
we are seeing the results .	इसके परिणाम हमें देखने को मिलते हैं ।
australia was ahead from then on .	तब से आस्ट्रेलिया पटरी पर है .
oh !	ओह ।
switches to design view .	डिजाइन दृश्य पर स्विच करता है .
use a file as the background image .	पुछल्लों को पृष्ठ भूमि रंग में विलीन करें
what were you doing ?	तुम क्या कर रहे थे ?
gamma correction	गामा संशोधन
show identities	पहचान
by subject	पाने वाला
i was amazed at the speed of the car .	मैं उस गाड़ी की रफ़तार देखकर हैरान रह गया ।
face value	फेस मूल्य
height of main window	मुख्य विंडो की ऊँचाई
always show us right path .	हमेशा सही रास्ता बताता है ।
colony shape	कॉलोनी आकार
i used to be extra side on and i had to open myself a little bit .	मैं कुछ ज्यादा ही साइड आन रहता था और मुझे खुद को थोड़ा खोलना पड़ा .
gain restricted	आउटपुट गेन सीमा
project navigator	परियोजना नेविगेटर
reach a goal	गोल पर पहुँचें
decrease contrast	उजालापन
cups server settings	कप्स सर्वर विन्यास
go tell him yourself .	उसको अपने आप जाकर बताओ ।
what impact do they have on children and what role do children play in them ?	बच्चों पर उनका क्या प्रभाव पड़ता है और उनमें बच्चों की भूमिका क्या है ?
my suggestion goes a step further .	मेरा सुझाव एक कदम आगे जाता है ।
custom curves	मनपसंद वक्र
pattern editing tool	पैटर्न संपादन औज़ार
key bindings	कुंजी बाइंडिंग्स
i wanted her to win .	मैं चाहता था कि वह जीत जाए ।
longest side	सबसे लंबा स्लाइड
sulfur	ठोस
christoph eckert	क्रिस्टोफ एकर्ट
behavior	छंटाई व्यवहार
strange	विलक्षण
i know people love us but i was surprised by seeing so much love , he said .	मैं जानता हूं कि लोग हमसे प्यार करते हैं , लेकिन इतना सारा प्यार देखकर मैं हैरान हो गया था .
animate progress bars	प्रगति पट्टी एनिमेट करें
show attributes	विशेषताएँ दिखाएँ
geographic pole	भौगोलिक ध्रुव
police have begun the investigation into the matter .	पुलिस ने मामले की विस्तृत जांच शुरू कर दी है .
delete group . . .	समूह मिटाएँ . . .
angle	कोणः
delete objects	वस्तुएँ मिटाएँ
copper	तांबा
kde pci information control module	केडीई पीसीआई जानकारी नियंत्रण मॉड्यूल
the second is giving extra money to people who get their master s degree .	दूसरी है उन लोगों को अधिक धन देना जिनके पास मास्टर डिग्री है ।
window manager	सत्र प्रबंधक
others	अन्य
loose up	ढीला करके अभ्यास
invalid name	अवैध नाम
she got off at the next station .	वह अगले स्टॉप पर उतर गई ।
generic dialog background	जेनेरिक संवाद पृष्ठभूमि
tolerance limits	छूट सीमाएं
it s just kind of a . . .	बस बात ये है की तरह एक . . .
failed to load image	छवि लोड करने में असफल
record number	अभिलेख संख्या
unless it rains , i will go , too .	अगर बारिश नहीं होती है तो मैं भी जाऊँगा ।
interesting .	दिलचस्प है ।
manual proxy configuration	मेनुअल प्रॉक्सी कॉन्फ़िगरेशन
drachma	ड्राचमा
file access	फ़ाइल पहुँच
construct an conic arc with this center	इस केंद्र के साथ शंकु चाप बनाएँ
delete connection	कनेक्शन मिटाएँ
greeks often eat fish , too .	ग्रीक लोग भी अक्सर मछली खाते हैं ।
im telling the truth .	मैं सच्चाई बोलता हूँ .
my father may be sleeping .	मेरे पिता शायद सो रहे होंगे ।
folder names cannot contain the slash character please choose another folder name .	फ़ोल्डर नाम में स्लैश अक्षर नहीं हो सकता , कृपया कोई अन्य फ़ोल्डर नाम चुनें .
download speed	डाउनलोड्स
wrap the screen	स्क्रीन ग्रेब करें
heiko goller	हेइको गोलर
show renamer test dialog	नाम बदलने का जांच संवाद दिखाएँ
shading	ऊपरी मध्य
connection with the sense of smell .	गंध की भावना के साथ संबंध .
no grouping	स्वयं
delete item	वस्तु मिटाएँ
rain dropping image effect plugin for digikam	डिज़ीकैम के लिए बारिश की बूंदें इमेज इफ़ेक्ट प्लगइन
download photos with digikam	डिजिकैम के साथ फ़ोटो डाउनलोड करें
than a simple piece of paper and a pencil	एक कागज का टुकड़ा और कलम थे जिससे
job canceled by user .	उपयोक्ता द्वारा कार्य रद्द किया गया .
a squirrel hid among the branches .	एक गिलहरी डालियों के बीच छुपी हुई थी ।
cursor	संकेतक
store password	पासवर्ड भंडारित करें
label of bar graph	बार ग्राफ का लेबल
wallis and futuna	वालिस तथा फुतुना
kde file find utility	केडीई फ़ाइल ढूंढने की यूटिलिटी
is your father a teacher ?	क्या तुम्हारे पिताजी टीचर हैं ?
create a new audio cd project and add all given files	नई ऑडियो सीडी परियोजना बनाएँ तथा सभी दी गई फ़ाइलें जोड़ें
purples	बैंगनी
but our fruit example .	लेकिन हमारा फल का उदाहरण .
start not earlier than	से पहले प्रारंब नहीं हो
smb printer settings	एसएमबी प्रिंटर विन्यास
one was war , the indian army , which we don t like to happen very often .	एक युद्ध था , भारतीय सेना , जो हम नहीं चाहते की अक्सर हो
account wizard	खाता नाम
hover decoration	होवर सजावट
show a preview	पूर्वावलोकन दिखाएँ
his condition was not good .	उनकी सेहत ठीक नहीं थी ।
cyprus pound	साइप्रस पाउण्ड
it s their dog .	कुत्ता उनका है ।
parentheses around	चारों ओर कोष्ठक
add to observing wishlist	देखने की सूची में जोड़ें
and this is an actual picture of it	और यह इसे का एक वास्तविक तस्वीर है
i will find out how the medicine works .	मैं पता लगाऊँगा कि यह दिवाई कैसे काम करती है ।
for example , this guy right here , this is when we	उदाहरण के लिए , इस आदमी यहीं है , यह है जब हम
move a triangle	त्रिभुज खिसकाएँ
exports the model to the xhtml format	मॉडल को एक्सएचटीएमएल फ़ॉर्मेट में निर्यात करता है
replace	बदलें
in news	इस बीच खबर
the gentle breeze on a summer evening carries with it a sense of tranquility .	गर्मियों की शाम को हल्की हवा अपने साथ शांति का एहसास कराती है ।
the movie talks about it too .	इस उपन्यास पर फिल्म भी बन चुकी हैं ।
folder config file	फ़ोल्डर कॉन्फ़िग फ़ाइल
failed to flip image	छवि पलटने में असफल
stop at area	क्षेत्र पर रूकें
replace text in a renaming option	पाठ को दाईं ओर जमाएँ
cadmium	केडमियम
classic application launcher	मानक
i feel cold . do you mind closing the window ?	मुझे ठंड लग रही है । खिड़की बंद कर सकते हो क्या ?
create a singleton class	सिंगलटन क्लास बनाएँ
remove player	खिलाड़ी हटाएँ
multivalued attribute shape used in er diagrams	ईआर डायग्राम में प्रयोग में लिए गए मल्टीवेल्यूड गुण
will not fix bug	बग फिक्स नहीं हो सकता
little did i know this was going to be the last colour i will see on him .	लेकिन मुझे नहीं पता था कि वह उनकी जिंदगी का अंतिम रंग होगा ।
still , i wish we had enough money for food .	फिर भी मेरी इच्छा है कि हमारे पास भोजन के लिए पर्याप्त धन हो ।
the first poster was launched a few days back .	कुछ दिनों पहले ही फिल्म का पहला पोस्टर रिलीज हुआ था ।
attempt to load modules	लोडिंग मॉड्यूल्स आजमाएँ
starfish	तारामछली
variable proxy configuration	चर प्रॉक्सी कॉन्फ़िगरेशन
miscellaneous mathematical symbols a	विविध गणितीय चिह्न ए
your opponent disconnected from the game	आपका प्रतिद्वंद्वी खेल से डिसकनेक्ट हो गया है
export printer driver to windows clients	प्रिंटर ड्राइवर विंडोज़ क्लाएंट में निर्यात करें
save palette	रंगपट्टिका सहेजें
cape verde	कैप वर्डे
first row contains column names	प्रथम पंक्ति में स्तम्भ नाम सम्मिलित हैं
they put us all together	उन्होंने हमें साथ रख दिया है
fixed date	छवि तारीख
it does not have any strength .	उसमें कोई ताकत नहीं है ।
red player won the round	लाल खिलाड़ी ने राउंड जीता
in india this is being taken a step further .	भारत में तो यह और भी जोर पकड़ रहा है ।
regional flow of bank credit	बैंक ऋण का क्षेत्रीय प्रवाह
and how can i do that ?	और मैं यह कैसे कर सकता हूँ ?
international trade is vital for healthy economies .	अंतर्राष्ट्रीय व्यापार मज़बूत अर्थव्यवस्था के लिए आवश्यक है ।
go to previous delta	पिछला डेल्टा में जाएँ
so this is what happens in the world , if we play the entire world .	तो ये है सारे विश्व में जो हो रहा है , एक साथ पूरे विश्व को चलाने पर ।
two people have died .	दो लोगों की मौत हुई है .
align middle	मध्य में पंक्तिबद्ध करें
command toolbar	कमांड औज़ार पट्टी
alib version	ए लिब संस्करण
you must enter a unique modem name	आपको एक विशिष्ट मॉडम नाम प्रविष्ट करना होगा
what police says	क्या कह रही पुलिस
i was in bed all day long yesterday .	कल मैं पूरे दिन बिस्तर में था ।
nepalese rupee	नेपाली रुपया
stop operation	ऑपरेशन रोकें
i don t know the details .	मुझे ठीक से पता नहीं ।
i m grateful for the beauty of nature and the sense of peace it brings .	मैं प्रकृति की सुंदरता और उससे मिलने वाली शांति की अनुभूति के लिए आभारी हूं ।
gravity	स्केटर
select color for the fov symbol	एफओवी चिह्न के लिए एक रंग चुनें
there is no doubt .	इसमें कोई शक नहीं है ।
it is dangerous to ride a motorbike without a helmet .	हेलमेट पहने बिना मोटरसाईकल चलाना बहुत खतरनाक होता है ।
or	या
largest cursor	जब मैप्ड हो
diagonal method	मूल लेखक
now , in this case , i generated this formula by carefully looking at the graph	अब , इस मामले में , मैं इस सूत्र ग्राफ पर ध्यान से देखने से उत्पन्न
open recent . . .	हाल ही में खुले . . .
great rhombihexahedron	टेट्राहेडेरॉन
so this one	तो यह एक
i took the opportunity to visit rome .	मैंने रोम जाने के मौका का फ़ायदा उठाया ।
box properties	बक्सा गुण
finance	रद्द करें
modify	सुधारें
show attribute associations	गुणधर्म असोशिएसन दिखाएँ
japanese input settings	जापानी इनपुट सेटिंग
device pixel ratio	युक्ति पिक्सेल अनुपात
too many players	बहुत सारे खिलाड़ी
didn t you go out ?	तुम बाहर नहीं गए थे क्या ?
the titans were giants in greek mythology	यूनानी पौराणिक कथाओं में टाइटन राक्षस थे
zenith	शिरोबिन्दु
cookie policies	कुकी पॉलिसीज़
you ll see !	तुम देख लेना !
choose application	अनुप्रयोग चुनें
none	दिशा सूचक दिखाएँ
glossy photo	ग्लॉसी फोटो
select this quadrilateral	इस चतुर्भुज को चुनें
from all accounts	सभी सम्पर्कों से
a callout	कालाउट
i want to understand them .	मैं उन्हें समझना चाहती हूँ ।
dutch data files	डच डाटा फ़ाइल
i think so .	लगता तो है .
negative set of characters	अक्षरों के ऋण समूह
printer type not recognized .	प्रिंटर क़िस्म पहचान नहीं सका .
that is the only truth .	यही एकमात्र सच है .
engine details	इंजिन विवरण
multiplicity	गुणनता
that contains in the same text	जिसमें एक ही वाक्य
she reminds me very much of her mother .	वह मुझे उसकी माँ की याद दिलाती है ।
finish	समाप्त
clear selection	चयन हटाएँ
the date is fixed .	इसकी तारीख तय हो चुकी है ।
process table	प्रक्रिया नियंत्रक
of his first day in canada .	पहले दिन की बातें बताते थे .
but if you look at the side of this coral a few years later , this coral is actually healthy again .	लेकिन अगर आप इसके किनारों पर कुछ साल बाद देखें तो , यह मूंगा वास्तव में फिर से स्वस्थ है .
select the quadrilateral that has to be transformed onto a given quadrilateral . . .	उस चतुर्भुज को चुनें जो दिए गए चतुर्भुज के रूप में रूपांतरित होगा . . .
this link references the glossary .	यह लिंक शब्दसंग्रह सन्दर्भों के लिए है .
format not supported	फॉर्मेट समर्थित नहीं
change style	शैली बदलें
ldap password hash method	एलडीएपी पासवर्ड हैश विधि
banjo	बैन्जो
no file selected , or selected file has no tags .	कोई फ़ाइल चयनित नहीं , या चयनित फ़ाइल में टैग नहीं है .
show certificate details	प्रमाणपत्र विवरण . . .
upload	चढाएँ
im doing this to do the right thing for our country .	मैं अपने देश के लिए सही कदम के तौर पर यह कर रहा हूं ।
closes all branches of the file tree	फ़ाइल ट्री की सभी शाखाओं को बन्द करता है
here exact	पाठ साफ करें
argentine peso	अर्जेंटीना पेसो
extractor hood	एक्सट्रेक्टर हुड
robert jacolin	रॉबर्ट जेकोलिन
keyboard	कुंजीपट
autoconfigure	स्वचालित कॉन्फ़िगर करें
plane geometry	समतल ज्यामिति
so again , we can ask this what s more likely	तो फिर , हम यह पूछ सकते हैं क्या होने की अधिक संभावना है ?
cubic curve by nine points	नौ बिंदुओं द्वारा घन वक्र
paste	चिपकाएँ
the book is red .	पुस्तक लाल है ।
one absolute being by definition ,	परिभाषा के अनुसार एक पूर्ण अस्तित्व है ,
basic schema	एक्सएमपी योजना
decreases audio delay	ऑडियो देरी घटाएँ
one step back	एक कदम पीछे
ben burton	बेन बर्टन
an unexpected error occurred trying to rename the entry	प्रविष्टि का नाम बदलने की कोशिश में एक अप्रत्याशित त्रुटि हुई
import image file to gallery	गैलरी में छवि फ़ाइलों को आयात करें
display labels in thumbnail view	लघुछवि दृश्य में लेबल प्रदर्शित करें
the latex file is to be processed with micropress vtex	माइक्रोप्रेस वी टेक्स के साथ लेटेक्स फ़ाइल को प्रोसेस किया जाए
she was never one of them .	वो कभी एक होते नहीं ।
focus so much on your game that you don t notice anything else .	अपने खेल पर इतना ध्यान केंद्रित करें कि आप किसी और चीज पर ध्यान न दें ।
use postcards	पोस्टकार्ड इस्तेमाल करें
packets in	पैकेट्स आए
then where did it come from ?	फिर मिलता कहां से ?
you often get to travel .	अक्सर यात्रा करने का अवसर मिलेगा ।
window	रद्द करें
next atom	अगला अणु
vrml	वीआरएमएल
show entries from child lessons	चयनित पाठ में कोई प्रविष्टियां नहीं
who is included ?	कौन कौन हैं शामिल
file time	फ़ाइल समय
was to provide a mathematical way	कि एक गणितीय तरीका निकाला
get associated service	संबद्ध सेवा पाएं
in order to make just this simple visible one .	ताकि इसे देखने योग्य प्रस्तुति जैसा बनाया जा सके .
enclosed alphanumerics	संलग्न अल्फ़ान्यूमेरिक्स
edit attribute	गुण संपादित करें
i don t know .	मुझें नहीं पता ।
client game connected	क्लाएंट खेल कनेक्टेड
raw photos raw	फ़ोटो
to how hard that is for some people to get .	कुछ लोगों के लिये ये समझना कितना मुश्किल है ।
makernote	मेकरनोट
export values to a textfile	मूल्यों को पाठ फ़ाइल में निर्यात करें
not a smart bomb .	स्मार्ट बम नहीं .
diagonal wipe effect	पट्टी पोंछना प्रभाव
so i ll write that here .	तो मैं ये ऊपर लिख दूँगा .
false answers	मूल लेखक
shade window	विंडो में छाया भरें
associated polygon	बहुभुज जोड़ें
fiji	फिजी
svg options	एसवीजी विकल्प
location	राजधानी
show painting assistants	रूलर्स दिखाएँ
remove member	सदस्य मिटाएँ
were proud of it .	हम गर्व से भरे हुए हैं ।
checkable	चेक बक्सा
eight	अट्ठा
report writer	रपट
the wind scattered the leaves about .	हवा ने पत्तियों को यहाँ वहाँ बिखेर दिया ।
delete the current active map	वर्तमान सक्रिय मैप को मिटाएँ
half a billion connected people	आधे अरब कनेक्टेड लोग
passwords do not match	पासवर्ड मेल नहीं खाता .
now , they differ a great deal	और इन में काफ़ी अंतर है
it is so in delhi too .	वैसा ही दिल्ली में करना जरूरी है ।
add derived class	डिराइव्ड वर्ग जोड़ें
search key	खोज कुंजी
polar coordinates	घ्रुवीय निर्देशांक
folder list	फ़ोल्डर सूची
for use by kwalletd only	सिर्फ के वाल्ड के इस्तेमाल के लिए
segment to curve	वक्र में चाप
she poured coffee into the cups on the table .	उसने मेज़ पर रखे हुए कपों में कॉफ़ी डाली ।
you could feel secure	आप सुरक्षित महसूस कर सकते हैं
first letter upper	प्रथम अक्षर अपर केस
she wanted to have her hair cut , but her mother wouldn t let her .	वह अपने बाल कटवाना चाह्ती थी , पर उसकी मम्मी राज़ी नहीं थी ।
he looked back and smiled at me .	उसने पीछे मुड़कर मुझपर मुस्कुराया ।
plus	धन
this feature is still missing	यह विशेषता अभी भी नहीं है
record changes	सूची बदलें
preselect	पहले से चुनें
staff training	कर्मचारी प्रशिक्षण
to change .	बदलने के लिए .
insert selected fields into form	चयनित क्षेत्र को फ़ॉर्म में प्रविष्ट करें
now what is ?	अब क्या है ?
who can open the accounts ?	कौन खाता खोल सकता है ?
but its not entirely correct .	लेकिन पूरी तरह ठीक नहीं है ।
search box .	बना सकते हैं .
franc congolais	फ्रॉक कोंगोलाइस
add attribute	गुण जोड़ें
number of days	दिनों की संख्या
mayotte	मयोट्टे
nr	एनआर
neko	नेको
encrypt communication with server	सर्वर से संचार एनक्रिप्ट करें
attach to this line	इस लकीर पर संलग्न करें
loading s s	लोड कर रहा है
interface	डीकॉप इंटरफेस
start an audio call	ऑडियो कॉल प्रारंभ करें
not in use	सूचना
file does not exist	फ़ाइल मौज़ूद नहीं है .
there are more than , , indian students in the us	अमेरिका में , , से अधिक भारतीय छात्र हैं ।
someday	किसी दिन
yes , water was used in the operation of this bridge !	क्यों , हैरान रह गए ना आप !
delete dependency	डिपेंडेंसी मिटाएं
open wallet	बटुआ खोलें
move layer	परत खिसकाएं
revert configuration	कॉन्फ़िगरेशन वापस लाएँ
belize dollar	बेलीज डालर
when i showed that a little group out there actually can do it ,	जब मैंने दिखाया कि एक छोटा सा दल भी ये काम कर सकता है ,
the actual hard work necessary .	हम कम उत्साहित होते हैं ।
join network game configuration	नेटवर्क कॉन्फ़िगरेशन
no point	कोई पाइंट नहीं
display setup	प्रकटन सेटअप
ecuador	इक्वाडॉर
draw atomic nuclei	एटॉमिक बॉण्ड आरेखित करें
move	चाल
output directory	आउटपुट डिरेक्ट्री
headers	शीर्षक
normal vision in daylight .	दिन के प्रकाश में सामान्य दृष्टि
irda	आईआरडीए
total number occurrences	उपस्थिति की कुल संख्या
now they have three children .	अब उनके तीन बच्चे हैं ।
lower boundary of the plot range	प्लाट सीमा का निम्नतम किनारा
tiff files	टिफ़ फ़ाइलें
export certificates . . .	प्रमाणपत्र निर्यात करें . . .
can you teach me ?	क्या तुम मुझे सिखा सकते हो ?
how interesting !	बड़ी दिलचस्प बात है ।
i like to be alone .	मुझे अकेले रहना सबसे ज्यादा पसंद है .
this action will be done	ये होंगे आपरेशन
hosts	होस्ट्स
enable access to all levels	सभी स्तर पर पहुंच सक्षम करें
it was a difficult period for all of us .	हम सभी के लिए यह बहुत कठिन समय था .
kjumpingcube	के जम्पिंगक्यूब
move down	नीचे जाएं
you use other things that have changed to explain change ,	आप बाकी बदलती हुई चीजों का इस्तेमाल करते हैं ,
samba domain name	साम्बा डोमेन नाम
coding	कोडिंग
complete message	संदेश मिटाएँ
import	आयात
time minimum	समय न्यूनतमः
manat	मनात
a lot of good advice	बहुत से अच्छे परामर्श
grandma	दादी अम्मा
delete current question group	हटाएँ मौजूदा प्रश्न समूह
both were doing well .	दोनों अच्छे काम कर रहे थे .
constant expression expected	स्थिर एक्सप्रेशन प्रत्याशित
thumbnail dimensions	लघुछवि आयाम
this is a matter of deep worry for the party .	यह पार्टी के लिए चिंता का विषय है .
change line color	पंक्ति रंग बदलें
operation	बूलिए ऑपरेशन
print test page	जाँच पृष्ठ छापें
properties	दस्तावेज़ गुण
but then i look at the choices .	लेकिन तब मैं इस विकल्प देखें ।
collapse all	सभी समेंटें
remove rows	पंक्तियाँ मिटाएँ
alternative array	एकान्तरित
call chain	काल चैन
his parents were also with him then .	इस दौरान उसके माता पिता भी साथ थे ।
open lecture file	व्याख्यान फ़ाइल खोलें
edit languages	भाषाएँ संपादित करें
you see that enough in the media .	वो तो मीडिया में बहुत बार दिख जाते हैं .
current item merge operation	मौजूदा वस्तु सम्मिलित करने की क्रिया
so why shouldn t we have them ?	तो हम यहां उनका उपयोग क्यों नहीं कर सकते .
the amount of indentation	हाशिया नहीं
we couldn t have been more wrong .	हम इससे ज्यादा गलत नहीं हो सकते थे ।
my life was not going to be the same .	मेरा जीवन अब पहले की तरह नहीं रहने वाला था ।
amount available	उपलब्ध मात्रा
thallium	के एल्जियम
kris thomsen	क्रिस थॉमसन
please submit by s s	तक जमा करें है
to be able to do things better ?	बेहतर रूप से कार्य करने के लिए ?
the maximum value for the second term	द्वितीय टर्म के लिए अधिकतम मूल्य सेट करें
and what has happened ?	और इससे क्या हुआ ?
qt designer fields dialog	क्यूटी डीजाइनर फ़ील्ड संवाद
lion	सिंह
initials	प्रथमाक्षर
number the result should not be above	का अर्थ है कि परिणाम सीमित नहीं रहेगा
thiazole	एल एलानाइन
this lion is very tame .	यह शेर बहुत पालतू है ।
text view	पाठ दृश्य
ktux	के टक्स
allow popups	पॉपअप स्वीकारें
this film gives none .	यह फिल्म बोर नहीं होने देती ।
height of saved background	सहेजे गए पृष्ठभूमि की ऊंचाई
the great success story of india ,	यह भारत की सफलता की कहानी है ,
we attended it .	हम उसमें सम्मिलित हुए ।
sascha pfau	शासा फ़ाऊ
today is my sister s birthday .	आज मेरी बहन का जन्मदिन है ।
final activity	अंतिम क्रियाएँ
most recent date	संदेश रीडायरेक्ट करें
choose a program with which to open the selected item	चयनित वस्तु को खोलने हेतु एक अनुप्रयोग चुनें
there has been no training yet .	अभी तक इसका प्रशिक्षण नहीं दिया गया है ।
it s nice and i could show it to you .	यह अच्छा है और मैं इसे आप के लिए दिखा सकता है ।
she forgot to mail the letter .	वह चिट्ठी को डाक करना भूल गई ।
he called me .	उन्होंने मुझे फोन दिया ।
it shouldn t just be a teacher at the head of the classroom	कक्षा में सिर्फ एक शिक्षक को ही नहीं होना चाहिए
disdyakisdodecahedron	डोडेकाहेडेरॉन
picture slideshow graphics	चित्र स्लाइड शो ग्राफिक्स
no value set for s s	हेतु कोई मूल्य नियत नहीं
second position	द्वितीय स्थिति
france is in western europe .	फ़्रान्स पश्चिमी यूरोप में है ।
why did you come here this morning ?	तुम आज सुबह यहाँ क्यों आए ?
it can be difficult to control .	इन्हें नियंत्रित करना बहुत मुश्किल हो सकता है ।
split this track in	इस ट्रैक को अलग करें
harry bock	हैरी बॉक
the child of the body also needs this strength .	बच्चे के शरीर को भी यह ताकत चाहिए ।
pushbutton	रेडियोबटन
and we re seeing it over and over and over again .	और हम ये सब बार बार होते देख रहे हैं ।
we ll just we can just skip	हम बस हम इस छोड़ सकते हैं
error generating new game !	नए खेल तैयार करने में त्रुटि !
resets to the default format	डिफ़ॉल्ट फॉर्मेट में रीसेट करें
cue sheet	क्यू शीट
do not check if sycoca database is up to date	सिकोका डाटाबेस अद्यतन हो तो न जाँचें .
select the folder containing the runlevel folders	फ़ोल्डर जिनमें रनलेवल फ़ोल्डर हैं , उन्हें चुनें
he s like , do you know where morocco even is ?	वे फिर कहते , क्या तुम्हें पता है कि मोरक्को कहाँ है ?
shape animation	आकार एनिमेशन बनाएं
pacman	पैकिंग
imagine trying to run the show ,	शो चलाने की कोशिश करने की कल्पना कीजिए ,
animals	जानवर
which is available at cheap value .	जो कम मूल्य में उपलब्ध हो ।
through end of piece	आखिरी टुकड़े के जरिए
mold varieties	मोल्ड विविधताएँ
i love you all very much .	मैं आप सब से बहुत प्यार करती हूं ।
i watch television .	मैं टीवी देखता हूँ ।
wash the face with plenty of water .	पानी के साथ चेहरे अच्छे से साफ करें ।
custom process	मनपसंद प्रक्रिया
notes are not shown	नोट्स दिखाए नहीं गए हैं
the teachers of india have been working really hard .	भारत के शिक्षक काफी मेहनत कर रहे हैं ।
mirror segment	प्रतिबिम्ब खण्ड
with a kind of life that people want to live .	उस तरह के जीवन के साथ जो लोग जीना चाहते हैं .
gui cleanup and fixes	जीयूआई साफ सफाई तथा फिक्सेस
it was just kind of a little moment .	वह थोड़ा सा हिचकिचाहट भरा पल था ।
he isn t my cousin .	वह मेरा ममेरा भाई नहीं है ।
well , you could do the fraction , but it s two seven plus one	ठीक है , तुम अंश कर सकते हो , लेकिन यह दो सात प्लस एक है
ahead lay the road to the mountains .	पहाड़ की ओर जाने वाली सड़क सामने थी ।
so , these are the set of actions that they do .	तो , ये उन क्रियाओं का समूह है जो वे करते हैं ।
manager of foreign exchange	विदेशी मुद्रा प्रबंधक
he took care of him .	उसी ने उसका पालन पोषण किया ।
unsharp mask	अनशॉर्प मास्क
score	आकार
lens count	लेंस गणना
slash	स्लैश
again , if you re in a physical channel ,	फिर से , यदि आप एक भौतिक चैनल में ,
i doubt the truth of his statement .	मुझे उसके बयान की सच्चाई पर शक है ।
download installer components	संस्थापक अवयवों को डाउनलोड करें
therefore , what they did as a solution was they choose the footprint of a male person and set it in relation to the person s height .	इसलिए , एक समाधान के रूप में उन्होंने जो किया , वह एक पुरुष व्यक्ति के पदचिह्न को चुनना था और इसे व्यक्ति की ऊंचाई के संबंध में निर्धारित किया ।
rename canceled	नाम बदलना रद्द
estimate conversions	कैलेण्डर परिवर्धित करें
selects the color of the alkali metals	क्षारीय धातुओं के रंग चुनता है
bound column	बाउण्ड स्तम्भ
kbps	केबीपीएस
deep	गहरा
add selected	पता चयन
learn more about the energy star program	इनर्जी स्टार प्रोग्राम के बारे में और जानें
set password to new	नया पासवर्ड सेट करें
gps sync	जीपीएस सिंक
southern rock	सदर्न रॉक
copy operation failure	नक़ल की प्रक्रिया असफल रही
what time does your watch say it is now ?	आपकी घड़ी अब क्या समय बता रही है ?
in that we have way more data that we know what to do with ,	में है कि हम रास्ता अधिक डेटा है कि हम जानते हैं के साथ क्या करना है ,
page setup	पृष्ठ ऊपर
debugger connected	डिबगर संबंधित नहीं
he said that a	उन्होंने कहा कि किसी
screen size	स्क्रीन आकार
insert cells	स्तम्भ प्रविष्ट करें
emboss horizontal only	सिर्फ आड़े में एम्बोज़ करें
you can understand french , right ?	तुम्हें फ़्रांसीसी समझ आती है , ना ?
location toolbar	स्थान औज़ार पट्टी
unnamed plugin	बेनाम प्लगइन
create contact imap resource	सम्पर्क आईमैप संसाधन बनाएँ
i ll pay .	मैं पैसे दूंगा ।
your pin has been updated .	आपका पिन अपडेट कर दिया गया है .
enable primary paste	प्राथमिक पेस्ट सक्रिय करें
pack shrink window vertically	विंडो खड़े में पैक श्रिंक करें
username	उपयोक्तानाम
direct drop down	सीधे नीचे लाएँ
picopascals	स्केल्स
print next job over the current one	अगले कार्य को मौज़ूदा कार्य से पहले छापें
discard changes	अल्फ़ा चैनल फेंक दें
enable	सक्षम करें
we ve kids too .	हमारा बच्चा भी है .
disk buffers	डिस्क बफर्स
cover manager	कवर प्रबंधक
invalid group	अवैध समूह
send the job analysis report immediately	कार्य विश्लेषण रिपोर्ट शीघ्र भेजें ।
text box	पाठ बक्सा
file dialog to open an existing url	मौज़ूदा यूआरएल को खोलने के लिए फ़ाइल संवाद
you are too ready to speak ill of others .	तुम हमेशा लोगों की बुराई करने को तैयार रहते हो ।
i have been trying .	आपने मुझे नया जीवन दिया है ।
secpolicy	एसईसी पॉलिसी
error opening temporary folder	इनपुट फ़ाइल में त्रुटियाँ
datewidget	विजेट्स
publisher	प्रकाशक
selected color	चयनित रंग
start all downloads	नेटवर्क तथा डाउनलोड्स
modify scheme	योजना परिवर्धित करें
unknown artist	अज्ञात कलाकार अज्ञात एलबम
full width characters	पूर्ण चौड़ाई अक्षर
ids of address books	पता पुस्तिका की पहचान
prepunched	प्रि पंच्ड
add entry . . .	प्रविष्टि जोड़ें . . .
paragraph format	अनुच्छेद शैली
keep your hands clean .	लोग अपने हाथ साफ रखें ।
hyperbolic arc cosecant	अतिपरवलय चाप कोसीकेण्ट
france	रद्द करें
dukju ahn	दुकजु एन
back to global settings	वापस वैश्विक सेटिंग्स करने के लिए
all groups	सभी समूह
united nations	यूनाइटेड नेशंस
has tom left ?	टॉम चला गया क्या ?
the dog is mine .	कुत्ता मेरा है ।
unknown optimization	अज्ञात ऑप्टीमाइज़ेशन
you re still gonna leave , right ?	आप अभी भी सही , छोड़ जा रहे हैं ?
zimbabwe	जिम्बाबवे
pyro	आतिशबाज़ी
guam	गामाः
cross	सलीब
both b and f have two edges connecting the neighbors of the red node .	दोनों बी और एफ के दो किनारे लाल नोड के पड़ोसियों को जोड़ने है ।
i have been writing letters all morning .	मैं पूरी सुबह से चिट्ठियाँ लिख रही हूँ ।
america first .	अमेरिका पहले ।
power control	ऊर्जा नियंत्रण
a has made over a hundred runs .	अ ने से अधिक रन बना लिए है ।
being sick	बीमार होते हैं ।
select a matching tile	जोड़ीदार टाइल चुनें
connections charts	कनेक्शन्स
kword export filter library	केवर्ड निर्यात फ़िल्टर लाइब्रेरी
no scanning support	कोई स्कैनिंग समर्थन नहीं
now let s try do the same thing for .	अब हमे वही चीज़ के साथ करने की कोशिश करने दो
next delta	अगला डेल्टा में जाएँ
he breathed deeply .	उसने गहरी साँस ली ।
top left	ऊपरी बायाँ
show messages matched by a filter ruleset	फ़िल्टर रूलसेट द्वारा मेल खाते हुए संदेशों को दिखाएँ
sha	एसएचए
list the children of schema	स्कीमा के बच्चों की सूची
some graphical objects	कुछ गोलीय वस्तुएँ
kubical	फुलमाइन
branan riley	ब्रानन रिले
he made almost half of england s runs .	उन्होंने इंग्लैंड के लगभग आधे रन बनाए ।
the kite got caught in the tree .	पतंग पेड़ में जाकर अटक गई ।
change spiral	सर्पिल बदलें
b spline	बी स्पलाइन
invalid authentication key	वीएनसी प्रमाणीकरण असफल .
player input	खिलाड़ी इनपुट
it was raining heavily in osaka .	ओसाका में भारी बारिश हो रही थी ।
cannot open resource for reading	रिसोर्स पढ़ने के लिए खोल नहीं सकता
parallel diagonal top left	तिर्यक ऊपर बाएँ
deselects all phrases in the history	इतिहास में सभी वाक्यांशों को अचयनित करें
stuck in storage	भंडार में फंसे
ldif	एलडीआईएफ
color transitions	रंग कंट्रास्ट
go to previous image	पिछली परिवर्धित छवि
kuickshow	क्विक शो
so i m going to show you the same throw .	तो मैं तुम्हें एक ही फेंक दिखाने के लिए जा रहा हूँ .
i will explain it to him .	मैं उसको यह बात समझाउँगा ।
kraftwurm	बारिश
torrent limits	केटोरेंट
condicional	कंडीक्शनल
ui generation hints	यूआई जेनरेशन संकेत
mplayer options you want to be sure mplayer will not use	एमप्लेयर विकल्प जो एमप्लेयर इस्तेमाल नहीं करेगा
it is , it is .	यह है , यह है .
do you need an ambulance ?	आपको ऐमब्यूलेंस की ज़रूरत है क्या ?
in which they re doing it .	सराहना तो कर ही सकते हैं .
include path	इनक्लूड पथ
golden curtain	स्वर्ण परदा
do you know how to drive a car ?	क्या तुमको गाड़ी चलाना आता है ?
cut rows	पंक्तियाँ नक़ल करें
have	लेना
what s your favorite animal ?	आपका पसंदीदा जानवर क्या है ?
size in	आकार अंदर
i find inspiration in nature s beauty and its intricate designs .	मुझे प्रकृति की सुंदरता और उसके जटिल डिजाइनों से प्रेरणा मिलती है ।
our country is a family .	मेरा देश एक परिवार है .
macro computer science	मैक्रो सॉफ्टवेयर
number of stored setting profiles	चयनित पाठ में कोई प्रविष्टियां नहीं
and how much will they pay for this ?	और इसके लिये उन्हें कितने पैसे देने होंगे ?
fewer options	कम विकल्प
he didn t go there . neither did i .	न वह वहाँ गया , न मैं ।
fits header	एफआईटीएस हेडर
why didn t she come yesterday ?	वह कल क्यों नहीं आई ?
gallium	के एल्जियम
end of slide show	स्लाइड शो
burundi franc	बुरुंडी फ्रॉक
according to him , she is not coming .	उसके हिसाब से वह नहीं आ रही ।
nx	एनएक्स
identifier	अनुप्रयोग पहचानकर्ता
the title of the color selection dialog	रंग चुनाव संवाद का शीर्षक
copy	बॉन्डेड
that they called bugs .	उन्हें बग कहा जाता था ।
six color enhanced composite	छः रंग एनहैंस्ड कंपोजिट
let s just use x .	चलो बस का उपयोग करें एक्स ।
duplicate identification	स्वतः चालू
into that meta verse , using everybody else s photos ,	और वो भी अन्य सभी की तस्वीरों के प्रयोग के ,
there were other issues also .	उनकी अन्य जांचें भी की गईं ।
color of constellation lines	तारामंडल लाइनों के रंग
multiplication first . let s do that .	गुणा की प्राथमिकता है . चलो यह करते हैं .
main window	मुख्य विंडो
high gloss film	उच्च ग्लॉस फिल्म
we have an election .	हम चुनाव करते हैं ।
shutdown the computer	कम्प्यूटर बन्द करें
untitled document	अनाम दस्तावेज़
it doesn t matter if we re wrong , because every time we go wrong , we learn something new .	इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि हम गलत हैं , क्योंकि हर बार जब हम गलत होते हैं तो हम कुछ नया सीखते हैं ।
add trackers	उपलब्ध
add to memory	मेमोरी में जोड़ें
crypt	क्रिप्ट
you just take the one the numerator and you subtract the	तुम सिर्फ अमेरिका एक ले और तुम घटाना
posing	पोसिंग
what kind of creative process and what kind of design	और किस तरह की सृजन प्रक्रिया , व किस तरह की संरचनाएँ
scorpion	बिच्छू
emovix	ई मूविक्स
kcachegrind	के केश ग्रिंड
what would the world do without tea ?	दुनिया चाय के बिना क्या करेगी ?
no data found	नहीं मिला चोरी गया डेटा
she has also proved to be a good mother by this .	इससे वह अच्छी माँ भी साबित हुई है ।
we are not against foreign languages .	अपना किसी विदेशी भाषा से विरोध नहीं है ।
cost unit	इकाई लागत
size of one page	कुल फिज़ीकल मेमोरी
goes to the previous element	पिछले तत्व पर जाता है
long	लंबा
and this is what it looks like now .	और यह क्या इसे अब की तरह लग रहा है ।
cold pricklies	ठंडे कंटक
but there was a problem this time .	लेकिन इस दौरान एक गलती हो गई .
soundcard	साउंडकार्ड
keep connections alive	कनेक्शन जीवंत बनाए रखें
nfs options	एनएफएस विकल्प
success	सफलता
access	पहुँच
requires authentication	अनुप्रयोग से बाहर आएं
missing identifier elements from identifiers tag	आइडेंटिफायर टैग से आइडेंटिफायर तत्व गुम हैं
play macro	मेक्रो चलाएं
what could he tell her ? s nothing !	न , उसने कुछ भी नहीं कहा ।
unrealscript	अनरीयल स्क्रिप्ट
my jeans shrank in the wash .	मेरी जीन्स पैंट धुलाई में सिकुड़ गई ।
sync preferences	वरीयताएँ सिंक करें
connect to a database server	डाटाबेस सर्वर से कनेक्ट करें
missing plugin	प्लगइन नहीं मिला
could not load calendar .	कैलेण्डर को लोड नहीं कर सका .
scale an object over a point , by the ratio given by the length of a segment	एक खण्ड के अनुपात द्वारा दी गई लम्बाई के अनुसार एक वस्तु को एक बिन्दु पर स्केल करें
use ssl for connection	एसएसएल कनेक्शन त्रुटि
results	जाँच परिणाम
there is no glory in this .	इसमें कोई सम्मान नहीं है .
enable the default search provider	डिफ़ॉल्ट खोज प्रदाता सक्षम करें
so it takes light three billion years to travel over that distance .	मतलब प्रकाश को इस दूरी को तय करने में अरब साल लगेंगे .
increase brightness	टोन
the port to which the video device is connected	पोर्ट जिस पर वीडियो उपकरण कनेक्ट है
and that s what i find so amazing about the number e , or	और है कि क्या मैं इतनी संख्या ई के बारे में , आश्चर्यजनक लगता है या
you are using private groups . do you want to delete the user s private group ?	आप निजी समूह उपयोग कर रहे हैं . क्या आप उपयोक्ता के निजी समूह को मिटाना चाहते हैं ?
final	अंतिम
never had .	कभी मिला भी नहीं ।
value name	मान नामः
could not open library .	लाइब्रेरी . खोल नहीं सका
how was your day ?	आपका दिन कैसा रहा ?
number of full lines	पूरी पंक्तियों की संख्या
manual	हस्तचालित
rating filter	फ़िल्टर रेट करें
i know your father .	मैं तुम्हारे पिताजी को जानता हूँ ।
after quantity money	संख्या मुद्रा के बाद
he will soon come back .	वह बस अभी आता होगा ।
i m not gonna complain .	मुझे कोई शिकायत न होगी ।
low color background for graphing widgets	ग्राफ़िक विजेटों के लिए कम रंग की पृष्ठभूमि
administrator defined	प्रशासक पारिभाषित
always use this template	टैम्प्लेट का हमेशा इस्तेमाल करें
no error correction	कोई त्रुटि सुधार नहीं
to change the frame	माहौल बदलना होगा
cut selected events to the clipboard	क्लिपबोर्ड से चयनित कार्यक्रम काटें
the project will be completed within a period of years .	यह प्रोजेक्ट दो से तीन साल में पूरा होगा .
we ll be done .	हम किया जाएगा ।
that is the story of how lion s voice was changed forever .	शेर की आवाज हमेशा के लिए कैसे बदल गई , इसकी यही कहानी है ।
pastels	पेस्टल
i have a friend who lives in england .	मेरा एक दोस्त है जो इंग्लैंड में रहता है ।
list of cities and towns in russia	रूस के नगरों की सूची
yearly same position	वार्षिक उसी स्थिति में
indefinite	इंडेफिनिट
resize shapes	आकार बदलें
slide title	स्लाइड शीर्षक
huge	बहुत बड़ा
print size	छापा जा रहा है
india is a very interesting market	भारत एक दिलचस्प बाजार है ।
discount rate	डिस्काउंट दर
by moving around	इधर उधर घूम के
web cache	वेब कैश
we have got a good opportunity .	हमारे पास अच्छा मौका है ।
so with my friend marco ,	तो अपने दोस्त मार्को के साथ
trying to connect a server for another game type	अन्य खेल क़िस्म के लिए सर्वर से जुड़ने की कोशिश में
order of the function	फ़ंक्शन का अनुक्रम
exact mass	औसत द्रव्यमान
add server	सर्वर जोड़ें
whole	संपूर्ण
no work would ever get done	कोई काम एक बार में नहीं होते
watermark size	वाटरमार्क आकार
listen to my words brother	मेरी बात मानो भाई
scan albums	एल्बम
new document	नया दस्तावेज़
headers	रद्दी खाली करें
magnify the whole screen	पूरे स्क्रीन को आवर्धित करें
nm	नेमी
why do i do this ?	मैं ऐसा क्यों करती हूँ ?
tiff options	विकल्प
locus	बिन्दुपथ
clear all contents and formatting of the current cell	वर्तमान कक्ष की सभी सामग्री व फ़ॉर्मेटिंग साफ करें
monochrome error diffusion	मोनोक्रोम त्रुटि डिफ्यूज़न
toggle between advanced and basic settings	मूल तथा उन्नत सेटिंग्स के बीच टॉगल करें
nonwhite	सफेद नहीं
feather	पंख
guilder	गिल्डर
generate	बैकट्रेस जोड़ें
the color you ve chosen . you can drag this color to a palette entry to save it for use in the future .	रंग जिसे आपने चुना . आप इस रंग को खींच सकते हैं भविष्य में इसे उपयोग करने की दृष्टि से .
filter the list by province name	प्रदेश नाम के अनुसार छाँटें
moonless night	चंद्र रहित रात्रि
i am thinking of changing jobs .	मैं नौकरी बदलने की सोच रही हूँ ।
i ll never work with him .	मैं उसके साथ दोबारा कभी काम नहीं करूंगी ।
and the telephone . the telephone . if your mother calls	और टेलिफोन . टेलिफोन . अगर आपकी माँ का फोन आता है
annotation description	एन्नोटेशन वर्णन
send certificate	प्रमाणपत्र भेजें
the lights have been burning all night .	बत्तियाँ पूरी रात से जल रहीं हैं ।
advanced putting mode	विस्तृत पुटिंग मोड
could it be that , at the point in time when you need to know something ,	यह हो सकता है , अगर तुम्हें कुछ पता करने की जरूरत है
will be started .	शुरू होने जा रहा है .
we are all eager to know the truth .	हम सब सच जानने के लिए बेचैन हैं ।
lars lischke	लार्स लिस्के
while they are learning .	जब वो सीख रहे होते हैं .
if we didn t rely on human precision	अगर हम रास्ते पर रहने के लिए मानवीय
ease of making payments	भुगतान में आसानी
percent	छापें
data source	डाटा स्रोत
scheduled alarm	शेड्यूल्ड अलार्म
colorgrade	रंग ग्रेड
select fields in input file	इनपुट फ़ाइल में फील्ड्स चुनें
nobody would do such a thing .	क्या सब लोग ऐसा ही नहीं करते ?
project caption	परियोजना कैप्शन
there is no teacher but the enemy .	कोई शिक्षक लेकिन दुश्मन नहीं है .
set horizontal alignment	आड़ी पंक्तिबद्धता नियत करें
tim cook has an interesting connection with india .	टिम कुक का भारत के साथ एक दिलचस्प संबंध है
an agent added to the suspension for dispersion .	फैलाव के लिए निलंबन को जोड़ने वाला एजेंट ।
insert widget	स्वतःक्षेत्र विजेट प्रविष्ट करें
these grapes are so sour that i can t eat them .	ये अंगूर इतने खट्टे हैं कि मुझसे खाए नहीं जा रहे ।
learn calculating with fractions	भिन्न के साथ गणित सीखें
but he did not reach home .	लेकिन , वो घर नहीं पहुंच सका ।
maximal bitrate value	अधिकतम बिटरेट मूल्य
run command	कमांड चलाएँ
draw goal	लेबल्स अंकित करें
iso encoding	आईएसओ एनकोडिंग
lower case	लोअर केस
but , the country was one .	लेकिन , देश एक है ।
toggle caret mode	कैरट मोड टॉगल करें
player name	खिलाड़ी नाम
not approved	स्वीकृत नहीं
the icm profile for your calibrated printer	आपके कैलिब्रेटेड प्रिंटर के लिए आईसीएम प्रोफ़ाइल
octahedron	ऑक्टॉहेडेरॉन
no , i didn t go .	नहीं , मैं नहीं गया था ।
all were wearing masks .	सभी नकाब पहने हुए थे .
line ending type	पंक्ति ख़त्म होने की शैली
cluster standard	क्लस्टर मानक
netherlands	लीनियर
please forgive me .	कृपया मुझे माफ़ करें ।
tile saturation	टाइल संतृप्ति
backup profiles	बैकअप प्रोफ़ाइल
position type	स्थितिः
set null	नल सेट करें
creator application of the calendar	कैलेण्डर के लिए क्रिएटर अनुप्रयोग
all this is bad news .	यह सब गलत खबर है .
cyan only	सिर्फ क्यान
choose unit	इकाई चुनें
colombia	कोलम्बिया
remove entry	प्रविष्टि मिटाएँ
burning oil and gas and coal .	तेल और गैस और कोयला जल रहा है .
even pages	सम पृष्ठ
it also has a degree view .	इसमें डिग्री व्यू कैमरा दिया गया है ।
select color used to draw the card	कार्ड बनाने में उपयोग के लिए रंग चुनें
submit flags	जमा फ्लेग्स
background	पृष्ठभूमि
after being separated for a good years .	पूरे साल इस से अलग रहने के बाद ।
thank you once again .	एक बार फिर से धन्यवाद .
error saving attachment	के साथ संलग्नक है
and so you can t even see it	और इसलिए तुम भी यह नहीं देख सकते हैं .
my mother was crying .	मेरी माँ रो रही थी ।
let me go , son .	जाने दे बेटा ।
move to top of view	दृश्य के शीर्ष में जाएँ
open	ओपन जीएल
negative one .	जैसे देख सकते हैं
those cancel out , so we ll just get , and then i have a square	उन ताकि हम अभी मिल जाएगा , और फिर मैं एक वर्ग है , रद्द करें
as you start putting all this into a spread sheet	जैसा कि आप यह सब एक स्प्रेड शीट में डाल शुरू
image opacity	छवि डिरेक्ट्री
but we do know that this not the way forward in the long run .	लेकिन हम ये ज़रूर जानते हैं कि लंबे सफर पर निकलने के लिए यह रास्ता ठीक नहीं .
element name	तत्वों के नाम
well that s just over sine of x .	ठीक है कि सिर्फ एक्स की ज्या पर ।
interior	आंतरिक
ignore proportions	प्रोपोर्शन्स नज़र अंदाज़ करें
i m really looking forward to going back there .	मैं अभी भी वहां वापस जाने की उम्मीद कर रहा हूं .
could not move these files to the trash	इन फ़ाइलों को रद्दी में खिसकाया नहीं जा सका
record storage mark	अभिलेख भंडारण चिह्न
collapse	समेटें
percent line chart	राडार चार्ट
boolean	बूलिये
pointe noire	पाइंट नाइर
hwaddr	एचडबल्यूएडीडीआर
current level	मौज़ूदा स्तर बनाए रखें
pastes previously cut or copied text from the clipboard into the selected cells	पूर्व में काटे या नक़ल किए क्लिपबोर्ड के पाठ को चयनित कक्षों में चिपकाता है
and do not allow me to remove my contact information	मेरे सम्पर्क जानकारी मिटाने की अनुमति नहीं दें
set the star color mode	तारा रंग मोड नियत करें
i m motivated by the belief that every person has a unique gift to share with the world .	मैं इस विश्वास से प्रेरित हूं कि प्रत्येक व्यक्ति के पास दुनिया के साथ साझा करने के लिए एक अनूठा उपहार है ।
now , we put a lot of money into education ,	हमने शिक्षा पर काफ़ी खर्च किया है ,
the truth is that not only are we not alone	सच तो यह है कि न केवल हम अकेले नहीं हैं
could not write image format	छवि फार्मेट लिख नहीं सका
help toolbar	मदद औज़ार पट्टी
you may use my pen .	तुम मेरी कलम इस्तेमाल कर सकते हो ।
tabular	टेबुलर
positive look ahead	पॉजीटिव आगे देखें
but we have to understand we have to take steps towards it .	उन्होंने कहा , लेकिन हमें समझना होगा कि हमें इस तरफ कदम बढ़ाने होंगे ।
view validator report	लिंक वेलिडेटर
she isn t running .	वह भाग नही रही है ।
tiles	टाइलें
destination station	गंतव्य स्टेशन
cuts the selected section and puts it to the clipboard	चयनित पाठ काटता है तथा इसे क्लिपबोर्ड में ले जाता है
trash handling	रद्दी नियंत्रण
we want to help them .	हम उनकी मदद करना चाहते हैं ।
a meeting was held recently on this issue .	इस पर दोनों के बीच हाल ही में बैठक हुई ।
i met her in london for the first time .	मेरी उसके साथ पहली मुलाकात लंदन में हुई थी ।
and i found that when i finished the book , i kept thinking about it .	और मैं उसके बारे में उसे लिखने के बाद भी सोचता रहा ।
torture chamber	टॉर्चर चेम्बर
a little bit of support and rest you people are capable on your own .	थोड़ा सा सहयोग , बाकी आप खुद में सक्षम हैं ।
ranges	सीमाएँ
it seems interesting to me .	मुझे बहुत मज़ेदार लगती है !
through which we move people	जहाँ लोगों को
text cursor	संकेतक नहीं
top left vertical	ऊपर बायाँ खड़ा
enter the path to the folder containing the runlevel folders	फ़ोल्डर जिनमें रनलेवल सेवाएँ हैं , उनका पथ यहाँ भरें .
england	ग्रीनलैंड
i feel like vomiting .	मुझे उल्टी आ रही है ।
use dialog	संवाद इस्तेमाल करें
toggle display of all infoboxes	सभी जानकारी बक्सों को दिखाना टागल करें
an example country which shows the pattern of the world .	का उदाहरण प्रस्तुत करना मुश्किल काम है ।
but the rest of the lot was no better either .	लेकिन दूसरे भी इनसे कुछ अच्छे नहीं थे ।
minimum rate of death	मृत्यु की न्यूनतम गति
the people here seem very happy .	जिससे यहां के लोग बेहद खुश रहते हैं ।
he is walking now .	वह अब चल रहा है ।
untagged images	नई छवियाँ
flag of serbia	सर्बिया का ध्वज
enter the guard of the loop	लूप का गार्ड भरें
exposure time	निर्यात
internalize folder	फ़ोल्डर इंटरनलाइज करें
you might face problems in your family life .	पारिवारिक जीवन में समस्या आ सकती है ।
track number	ट्रैक संख्या
i have many good memories of this place .	इस जगह से मेरी काफी यादें जुड़ी हैं ।
less water required in this method .	इस तरीके में कम पानी की आवश्यकता
original program	मूल प्रोग्राम
prev unsolved	हल नहीं
i am not aware who they were trying to kill .	पता नहीं उनका निशाना कौन था .
gourde	गोर्दे
category	श्रेणी
indian proverb	भारत की कहावत
global	वैश्विक
hot pixels correction	हॉट पिक्सेल सुधार
kppp log viewer	केपीपीपी लॉग प्रदर्शक
is that a cat ?	वह बिल्ली है क्या ?
update image date	छवि तिथि अद्यतन करें
rainbow declaration	इन्द्रधनुष डिक्लेरेशन
nobody has them anymore .	उनसे अधिक किसी की नहीं ।
greater than or equals condition	से बड़ा या समान मापदण्ड
open new tab page	नया टैब पृष्ठ खोलें
appendix	परिशिष्ट
job profile	जॉब प्रोफाइल
i think the train will come soon .	मुझे लगता है ट्रेन आने ही वाली है ।
calendar system	जलाली
i strive to live a balanced life , focusing on my physical , mental , and emotional well being .	मैं अपनी शारीरिक , मानसिक और भावनात्मक भलाई पर ध्यान केंद्रित करते हुए एक संतुलित जीवन जीने का प्रयास करता हूं ।
how vocabulary documents are opened	शब्दावली दस्तावेज़ को इस रूप में सहेजें
there must be another way .	कोई और रास्ता भी होगा ।
indent	हाशिया
she went to the market once a week .	वह हफ़्ते में एक बार बाज़ार जाती थी ।
this is a map .	यह नक्शा है ।
upload	अपलोड
i will get through with my homework before he comes .	मैं उसके आने से पहले अपना होमवर्क खतम कर लूँगा ।
invalid search	अवैध खोज
high private use surrogates	उच्च निजी उपयोग प्रतिनिधि
i cannot tell you when it will be completed .	यह कब पूरा होगा , वह भी नहीं बता सकते ।
plasma author and maintainer	लेखक और मेंटेनर
principal rpm college	प्रिंसिपल आरपीएम कॉलेज
and a good friend last year to suicide ,	और पिछले साल एक अच्छे दोस्त की आत्महत्या के बाद ,
new appointment	नई मुलाकात
input parameters	इनपुट पैरामीटर्स
previous chapter or movie	पिछला अध्याय या मूवी
severity	गंभीरता
dcc status	डीसीसी स्थिति
go to bottom of tree	ट्री के तल में जाएँ
how many total pieces of fruit do i now have ?	मेरे पास कुल मिलकर कितने फल होंगे ?
could not create network connection	नेटवर्क कनेक्शन तैयार नहीं कर सकते .
color gradient	रंग अनुपात
create new tag	नया टैग बनाएँ
additional requirements	अतिरिक्त आवश्यकताएँ
name regular expression replacement	नाम रेगुलर एक्सप्रेशन रिप्लेसमेंट
kweather configure dialog	के वेदर कॉन्फ़िगर संवाद
visibility	दृश्यता
edit geographical coordinates	भौगोलिक निर्देशांक संपादित करें
i met him at the barber s .	मैं उससे नाई के यहाँ मिला ।
no focus	कोई फ़ोकस नहीं
i don t believe him at all .	मैं उसका बिलकुल भी यकीन नहीं करता ।
penrose	पेनरोज़
take a print out for future reference .	भविष्य के संदर्भ के लिए इसका प्रिंट आउट लें ।
row number	पंक्ति संख्या
it s a secret .	यह गुप्त है .
set utc time	यूटीसी समय सेट करें
add the name of the tool used for creation and the modification date	तिथि बनाने व परिवर्धित करने में प्रयोग में आने वाले औजार का नाम जोड़ें
set point parameter	बिन्दु पैरामीटर नियत करें
remove snapshot file before backup	बैकअप से पहले स्नेपशॉट फ़ाइल को मिटाएँ
enter usemap	यूजमैप भरें
other widgets	अन्य विजेट्स
add feed	फ़ीड जोड़ें
print job settings	प्रिंट कार्य विन्यास
rather than using the constant to explain change .	न कि रुकी हुई चीजों का ।
something , and this would just be minus . something .	कुछ है , और यह सिर्फ . शून्य से कुछ होना चाहिए ।
they re all very nice .	वे सभी बहुत अच्छे हैं ।
would you like to dance with me ?	मेरे साथ नाचना चाहोगी क्या ?
tv	टीवी
a sample was taken and it will be sent to laboratory for testing .	इसमें से नमूना लिया गया और इसे परीक्षण के लिए प्रयोगशाला में भेजा जाना है ।
index	निर्देशिका
straight	सीधा
hide window title bar	विंडो न्यूनतम करें
family relationships will be strong .	परिवार के साथ संबंध मज़बूत होंगे ।
run	रवि
log out	लॉग आउट
speed limit	गति सीमा
ariya hidayat	अरिया हिदायत
server port	सर्वर पोर्ट
blog entry options	ब्लॉग प्रविष्टि विकल्प
fax log	फ़ैक्स लॉग
the station is nearby .	स्टेशन पास में है ।
construct a regular polygon with a given center and vertex	दिए गए केंद्र तथा शीर्ष द्वारा एक नियमित बहुभुज बनाएँ
i don t have time right now .	अभी मेरे पास समय नहीं है .
color sequential linear sensor	रंग अनुक्रम लीनियर सेंसर
when i first learned the statistics	जब मैंने सबसे पहले सांख्यिकी सीखा
kde progress information ui server	केडीई प्रगति जानकारी यूआई सर्वर
people from the entire world go there .	लिए लोग पूरी दुनिया से आते हैं ।
flying toasters	उड़न टोस्टर
all the elements	करेक्टनेस
playback control	प्लेबैक कंट्रोल
starts a flashcard session using the active vocabulary	सक्रिय शब्दावली के इस्तेमाल से फ्लैशकार्ड सत्र प्रारंभ करें
a proposal in this regard has been sent to the government .	इस संबंध में प्रस्ताव राज्य सरकार को भेज दिया गया है ।
latex environment	नया एनवायरनमेंट
my family , in my city ,	मेरा परिवार , मेरे शहर में
question editor	प्रश्न संपादक
find text as you type	जैसे आप टाइप करें पाठ ढूंढें
but he did nothing .	लेकिन उसने कुछ किया नहीं ।
mimetypes	माइमटाइप्स
qatari rial	कतारी रियाल
number of images	वेव्स की संख्या
directory	डिरेक्ट्री
hours	अणु
display in root window	रूट विंडो में प्रदर्शित करें
file name scheme	फ़ाइल नाम योजना
small enterprise information resource centre network	लघु उद्यम सूचना एवं संसाधन केन्द्र नेटवर्क
your current changes will be lost if you load another scheme before saving this one	इसे सहेजने से पहले यदि आप अन्य योजना लोड करना चाहेंगे तो आपके मौज़ूदा परिवर्तन गुम हो जाएँगे .
from previous session	पिछले सत्र से
logged in	लाग्ड इन
it does become difficult .	उसे मुश्किल हो जाती है ।
object labels	वस्तु लेबल
rename to	इसमें नाम बदलें
active	सक्रिय
it occupied the area	यह लगभग
open http and https urls	खोलें एचटीटीपी तथा एचटीटीपीएस यूआरएल्स
mail transport	मेल ट्रांसपोर्ट
what else was left to do ?	छोड़ और क्या था ।
this is how it is done .	इसे इस प्रकार तैयार किया जाता है ।
shower of gold	सोने की बरसात
he did what they said .	उसने जो कहा वो कर दिखाया ।
david faure	डेविड फ़ॉउर
no video dvd found	कोई वीडियो डीवीडी नहीं मिला
convert current layer from	से वर्तमान परत परिवर्तित करें
could not determine active project	सक्रिय परियोजना निर्धारित नहीं कर सका
phone call	फोन काल
there are no reports of anyone getting injured so far .	अभी तक किसी अन्य के घायल होने की कोई खबर नहीं है .
insert a person from your address book	अपनी पता पुस्तिका से एक व्यक्ति प्रविष्ट करें
security was tight .	सुरक्षा व्यवस्था बड़ी कड़ी थी ।
spanish sounds	स्पैनी ध्वनि
enable lighting	प्रकाश व्यवस्था सक्षम करें
star shape	तारा आकार
number of elements to choose	चुनने के लिए एलिमेंटों की संख्या
forever	हमेशा के लिए
tool tip	औज़ार नुस्खा
insert cell	कक्ष प्रविष्ट करें
russian proverb	रूसी कहावत
suspend screen saver when dpms kicks in	जब डीपीएमएस चालू हो तो स्क्रीन सेवर निलंबित रखें
time zone offset of geographic location , in hours .	भौगोलिक स्थान का समय क्षेत्र ऑफसेट , घंटों में .
all icons	सभी प्रतीक
i was placed	मुझे बड़े कठोर नियंत्रण के
stage done	चरण पूरा
i m very busy .	मैं बहुत व्यस्थ हूँ ।
following that , police arrested both of them .	जिसके बाद पुलिस ने दोनों को हिरासत में ले लिया ।
stars	तारे
springiness	स्प्रिंगीनेस
clear last mouse mark	आखिरी माउस चिह्न साफ करें
no filter	कोई फ़िल्टर नहीं
vector	सदिश
why was she killed ?	वो कत्ल क्यों करता था ?
lets you rub out mistakes	आपकी ग़लतियों को मिटाने देता है
and give the answer for this star network ,	और जवाब देने के लिए इस स्टार नेटवर्क ,
chris luetchford	क्रिस लुएचफ़ोर्ड
create generic media	जेनेरिक मीडिया बनाएं
payment	भुगतान
only create an image	सिर्फ एक इमेज बनाएँ
immediately you want to make , convert into this .	तो तुरंत वो उससे ये पैसे बनाना चाहता है .
auto mode	स्वचलित मोड
blur . . .	धुंधला करें . . .
assistant train inspector	सहायक गाड़ी निरीक्षक
close miniterm	मिनी टर्म बन्द करें
each packet contained rs coins .	हर पैकेट में नोट होते हैं ।
will i like the color ?	क्या मुझे रंग पसंद आएगा ?
basic flowcharting process shape	मूल फ्लोचार्टिंग प्रक्रिया आकार
unknown problem with email address	ईमेल पता से अज्ञात समस्या
this file imports the current open document	यह फ़ाइल वर्तमान खुले दस्तावेज़ को आयात करती है
i m broke .	मेरा दीवालिया हो चुका है ।
compare these files or folder	इन फ़ाइलों या फ़ोल्डर में तुलना करें
box in	बॉक्स इन
thomas kabelmann	थॉमस काबलमेन
tamil food	तमिल खाना
exif information	एक्सइफ जानकारी
toggle selective view on printer list	प्रिंटर सूची में चयन सूची टॉगल करें
the funnel	फनल
too many filter actions in filter rule .	फ़िल्टर नियम में बहुत सारे फ़िल्टर क्रियाएँ .
we don t want to lose .	हम खोना नहीं चाहती ।
i hope that it rains tomorrow .	काश कल बारिश हो जाए ।
number of cows	स्पॉट्स की संख्या
number of pages to fit on	कितने पृष्ठों में फिट हो
a situation where a person is living a debt free life , does not owe to anybody .	ऐसी स्थिति जब किसी पर कोई कर्ज न हो , जिसे किसी को ऋण रूप में कुछ भी देना न हो ।
and how we use these objects ,	व इन वस्तुओं का प्रयोग कर सकते हैं ,
is this view that national borders	इस दृश्य है कि राष्ट्रीय सीमाओं
what are your hobbies ?	आपके शौक क्या हैं ?
default	डिफ़ॉल्ट
micronesia	माइक्रोनेसिया
perceptual	परपेचुअल
to tell you what he thinks ,	कि बताओ तुम क्या सोच रहे हो ,
i think they very well might have said ,	मै सोचता हूँ कि तब वे कहते
relax reality tv , welcome raw reality .	यहां वास्तविकता दिखाने वाले टीवी की जरूरत नहीं .
the name of the application to quit	अनुप्रयोग का नाम जिससे बाहर होना है
glossy	ग्लॉसी
view read	देखें पढ़ें
delete labeled audio	नामित ऑडियो मिटाएं
america aruba	अमेरिका अरूबा
both of them heard it from others .	दोनों ने यह कहानी दूसरों से सुनी ।
enum	एन्यूम
got the right interval .	वह सही अंतराल मिल गया ।
remember when i said feeling , model , reality .	याद है जब मैंने कहा भावनाएं , नमूने , सच्चाई ।
what time did your friend go home ?	तुम्हारा दोस्त कितने बजे घर वापस गया था ?
scroll page down	पृष्ठ नीचे स्क्रॉल करें
i will not make any statement on this now , he said .	उन्होंने कहा , मैं अब कोई सार्वजनिक बयान नहीं दूंगा .
put it where you like .	जहाँ भी डालना है डालदो ।
england	इंग्लैंड
when power button pressed	जब पावर बटन दबाया जाए
your family , you mean .	अपने परिवार , क्या आपका मतलब है ।
new sound	नई ध्वनि
generate empty constructors	खाली कंस्ट्रक्टर्स तैयार करें
minutes	बर्नर
insert one or more symbols or letters not found on the keyboard	कुंजीपट में अनुपलब्ध एकाधिक प्रतीक या अक्षर प्रविष्ट करें
plain figure	संपूर्ण आंकड़े
microwatts	ऑमिक्रॉन
preset collection	लेंस सुधार
enter label text	लेबल का पाठ भरें
she didn t want him to go overseas .	वह लड़की नहीं चाहती थी कि वह लड़का विदेश जाए ।
so , the positive charge is coming here right .	इसलिए , सकारात्मक चार्ज यहां आ रहा है ।
name of file	फ़ाइल का नाम
chinese landscape with mountains and a waterfall	पर्वतों तथा जलप्रपातों सहित चीनी लैंडस्केप
tell me the name of the ninth month .	मुझे नौवे महीने का नाम बताओ ।
kweather	के वेदर
what is the difference between this and that ?	इस और उस में क्या अंतर है ?
minus x plus x , that s x .	एक्स प्लस एक्स , शून्य से कि एक्स ।
toggle whether deep sky object magnitude brightness labels are shown in the sky map .	टॉगल करता है कि क्या गहरे आकाश की वस्तुओं को आकाश नक्शे में बनाया जाना है .
number of remote controls	रिमोट नियंत्रणों की संख्या
and later i can find a wall , anywhere ,	और बाद में कहीं भी , किसी भी दीवार पर ,
malaysia	मलेशिया
motion picture	चलचित्र
the apple has begun to decay .	वह सेव सड़ने लगा है ।
width of a unit from tic to tic	टिक से टिक तक एक इकाई की चौड़ाई
network game	नेटवर्क खेल
a west african nation that has exported	जो की पश्चिमी अफ्रीका का एक देश है जिसने
jochen tuchbreiter	जोशेन टुकब्रेइटर
alice walker	एलिस वाकर
media type rest	मीडिया क़िस्म बाकी
no image in current album	मौज़ूदा एलबम में कोई छवि नहीं है
run plasma widgets in their own window	प्लाज़्मा ऐप्लेटों को उनके स्वयं के विंडो में चलाएं
scan parameter	स्कैन पैरामीटर
using exif orientation tag	एक्सइफ दिशा निर्धारण टैग के जरिए
the flowers have all withered .	सारे फूल मुरझा गए हैं ।
external account	विदेशी खाता
list box	सूची बॉक्स
backup on save	सहेजने पर बैकअप लें
generic projective transformation of this object	इस वस्तु का ज़ेनेरिक प्रोजेक्टिव ट्रांसफॉर्मेशन
your work will be automatically saved if you check this option	यदि आप इस विकल्प को चुनते हैं तो आपका कार्य स्वचालित सहेजा जाएगा
start a new sandbox game	नया सेंडबाक्स खेल प्रारंभ करें
meta	मेटा
back light film	बैक लाइट फिल्म
we also have a border with china and we also have border talks with china .	हमारी भी चीन के साथ सीमा है तथा हम भी चीन के साथ बात करते हैं .
that s a very new situation .	यह एक बहुत ही नई स्थिति है .
add an item	फ़ोल्डर जोड़ें
saturation level of star colors	तारा रंगों के संतृप्तता स्तर
country selector	देश चयनक
there will be good news .	शुभ समाचार प्राप्त होंगे .
greater than	से बड़ा
let me out !	मुझे बाहर जाने दो !
show a file tree	एक फ़ाइल चुनें
opens the print dialog to print the current document	मौज़ूदा दस्तावेज़ को मुद्रित करने के लिए छपाई संवाद खोलें
export layer	परत निर्यात करें
everybody came to the class on time .	सभी लोग क्लास में समय पर पहुँचे ।
but this does not happen in india .	लेकिन इसका भारत पर असर नहीं होगा ।
it goes to	ये जाती तक
login window preferences	लॉगिन विंडो वरीयता
as soon as we re past it we ll be in the jungle .	उसे पार करते ही जंगल शुरु हो जाता है ।
output device	आउटपुट उपकरण
show window fullscreen	विंडो पूरे स्क्रीन में दिखाएँ
profile management	प्रोफ़ाइल प्रबंधन
specialize on graphic inclusion for pdftex	पीडीएफ़ टेक्स के ग्राफ़िक शामिल करने में विशेषज्ञ
we don t speak in sentences like you .	आप लोगों की तरह हम वाक्यों में बात नहीं करते ।
and in that light ,	और उस प्रकाश में ,
water jet pump	वाटर जेट पम्प
if any conditions are met	यदि कोई स्थिति पूरी होती है
failure	असफलता
overwrite the file	फ़ाइल को मिटाकर लिखें
kenneth wimer	केनेथ विमेर
they are great examples .	वे तो सबसे बड़ा उदाहरण हैं .
font border thickness	लाइन मोटाई
tim alder	ज़ूम स्लाइडर
remove label	लेबल मिटाएँ
i find that really exciting .	वास्तव में मैं इसका आनंद लेती हूं ।
little worm	नन्ही इल्ली
select certificate file	प्रमाणपत्र फ़ाइल चुनें
everyone has to unite .	सभी को साथ रहना है .
original code cleanings	मूल कोड साफसफाई
toggle display of planet images	ग्रह छवि दिखाना टॉगल करें
modify relation	संबंध परिवर्धित करें
show system users	तंत्र उपयोक्ताओं को दिखाएँ
template name not unique	टैम्प्लेट नाम बेजोड़ नहीं है
encrypt	एनक्रिप्ट
paper low	कागज कम
point	पाइंट
lotus puzzle	कमल पहेली
pen	पेन
mary prided herself on her beauty .	मेरी को अपनी सुंदरता पर बहुत नाज़ था ।
what has been my challenge ?	मेरी चुनौती क्या रही है ?
grey	ग्रेनेटिक
cut cut the selected text to the clipboard	चुने गए पाठ काटें तथा इसे क्लिपबोर्ड में ले जाएँ
create pager but keep the window hidden	पेजर बनाएँ पर विंडो को छुपाकर रखें
well that also equals two .	यह भी के बराबर है .
put your hands up !	हाथ ऊपर करो !
show hidden on	क़िस्म
set fov indicator	एफओवी सूचक नियत करें
unable to subscribe	लिखने में असमर्थ
shapes	आकार
we had no customers , so we shut the shop early .	हमारे पास ग्राहक नहीं थे , तो हमने दुकान जल्दी बंद करदी ।
over here .	यहाँ आओ ।
move to top	शीर्ष में जाएँ
no notifications and no jobs	सूचना नहीं और काम नहीं
new item	वस्तु का नाम बदलें
soon after the	इसके बाद शीघ्र
white collar worker	सफेद कॉलर कर्मचारी
how soon can you have this dress ready ?	इस ड्रेस को कितनी जल्दी तैयार कर सकते हो ?
this is the second such incident in the past couple of days .	इस तरह की घटनाएं पिछले दो दिनों में हुई हैं ।
shrink	सिकोड़ें
document lesson	डिफ़ॉल्ट सबक
d block elements	सभी तत्व
construction activity is still going on .	इसका निर्माण कार्य अभी भी जारी है .
refresh rate	रिफ्रेश दर
they were afraid of you .	वे तुमसे डरते थे ।
includers	इनक्लूडर्स
today	दिन
see special strings	स्पेशल स्ट्रिंग्स देखें
the hole is about five feet across .	गड्ढा पाँच फ़ुट चौड़ा है ।
this tea is good .	यह चाय अच्छी है ।
plugin manager	प्लगइन प्रबंधक
anchor	एंकर
hold the terminal open	टर्मिनल खुला रखें
hide the first track in the first pregap	प्रथम ट्रैक को प्रथम प्रीगैप में छुपाएँ
sonar	सोनार
refresh volume list	ताज़ा मात्रा सूची
simple font printer	सादा फ़ॉन्ट प्रिंटर
compute the inversion of this point	इस बिन्दु के व्युत्क्रम की गणना करें
itself is a perfect square .	एक परिशुद्ध वर्ग में ही है ।
serial device	सीरियल उपकरण
your openpgp encryption key	आपकी ओपन पीजीपी एनक्रिप्शन कुंजी
something related to mouth .	मुख से संबंधित कोई वस्तु
patterns	पैटर्न औज़ार
map	मैप
routes	रूट
positive	धनात्मक
creation error	बनाने में त्रुटि
like	जैसा
enables the reporting of errors that occur when javascript code is executed .	जब जावा स्क्रिप्ट कोड चलाया जाए तब जो त्रुटियाँ हों , उन्हें रिपोर्ट करना सक्षम करे .
i dream big , but my family dreams even bigger for me .	मैं बड़ा सपना है , लेकिन मेरे परिवार ने मुझे के लिए भी बड़े सपने
topocentric coordinates	युगः
i think that it s important for us to remember	मुझे लगता है कि यह बहुत महत्वपूर्ण है कि
transformed position of second point	दूसरे बिन्दु का रूपांतरित स्थान
sector surface	त्रिज्य खण्ड सतह
dialog	संवाद
cies breijs	साइस ब्रेइजस
in the last five years ,	पिछले पाँच सालों मे ,
and with that you will get two extra ,	और उसके आपको अन्य इकाई ऊर्जा मिलेगी ,
drink it down .	पीकर खतम करदो ।
intersect this line	इस लकीर के साथ प्रतिच्छेद
what do you call this bird ?	इस पक्षी का नाम क्या है ?
max size	अधिकतम आकार
remove ingredient	संघटक हटाएँ
pixel airbrush	पिक्सेल एयरब्रुश
search path recursively	पथ को रिकर्सिवली ढूंढें
plain	पिक्सल चयन
enceladus	एनफील्ड
this word comes from greek .	यह शब्द ग्रीक से आता है ।
up to percent less	सामान्य बच्चों से
force section documentation	फ़ोर्स सेक्शन दस्तावेज़ीकरण
but you re really taking a from the , making it	पर वास्तव में आप को में से निकाल रहें है , उसे बनाने के लिए
why do we do it ?	हम क्यों करें ?
indian general election ,	भारतीय आम चुनाव ,
krypton	प्रोटॉन
settings toolbar	विन्यास औज़ार पट्टी
italics	टेढ़ा
you are about to delete the entire diagram . are you sure ?	आप सम्पूर्ण आरेख को मिटाने वाले हैं . क्या आप सुनिश्चित हैं ?
halftone images	हाफटोन छवियाँ
nobody knew about it .	जिसकी खबर किसी को नहीं थी ।
i m motivated by the desire to make a meaningful contribution to the lives of others .	मैं दूसरों के जीवन में सार्थक योगदान देने की इच्छा से प्रेरित हूं ।
new sub category	नया उप वर्ग
but that would require a lot of money .	लेकिन इसके लिए काफी धन की आवश्यकता होगी ।
spanish data files	स्पेनी डाटा फ़ाइल
so they need to do that .	इसीलिए उन्हें यह काम करना ही होगा ।
could not open the file for reading check read permissions .	फ़ाइल को पढ़ने के लिए खोला नहीं जा सका पाठ अनुमतियाँ जांचें .
filters	फ़िल्टर्स
lsr	एलएसआर
he said that media is the true reflection of the society .	उनके अनुसार मीडिया समाज का ही प्रतिबिंब है ।
they are playing politics here .	ये सभी यहां राजनीति कर रहे हैं ।
we want change .	हम बदला लेना चाहते हैं ।
and similar to double rainbow ,	दोहरे इंद्रधनुष की तरह ही है ।
add summary to incidence for add change modes	घटना में सारांश जोड़ें जोड़ें बदलें मोड के लिए
available tasks	उपलब्ध कार्य
spain	स्पेन
add operation	संचालन जोड़ें
well , that s kind of an obvious statement up there .	यह कथन अपने आप में स्पष्ट है .
construct the convex hull of this polygon	इस बहुभुज का उत्तल तला बनाएँ
yet again ,	फिर एक बार ,
axes	अक्ष
joseph cook	जोसेफ कुक
will be enough .	पर्याप्त होगी .
toshitaka fujioka	तोशित्का फुजिओका
boundaries	अन्य स्थान
saudi riyal	सऊदी रियाल
i don t know the rules .	नियम क्या है यह नहीं मालूम ।
liechtenstein	जर्मन अनुवाद
fullblack	पूरा काला
sort bookmarks menu	पसंदीदा मेन्यू क्रमबद्ध करें
mirrored horizontally and vertically	प्रतिबिम्बित आड़ा तथा खड़ा
could not open file	फ़ाइल खोल नहीं सका
were added .	जोड़ा गया ।
authentication is required to print this document	सत्यापन इस दस्तावेज़ पर छपाई के लिए जरूरी है
thl	मंगल
sample all visible layers	सभी द्ष्टिगोचर परतों का सेंपल लें
german language	जर्मन भाषा
i can t take any more work .	मुझसे और काम नहीं किया जाएगा ।
attach to this vector	इस सदिश के साथ संलग्न करें
start not earlier	से पहले प्रारंब नहीं हो
code generation options	कोड बनाने का विकल्प
mirrored displays	मिरर किया प्रदर्शक
replace in	में बदलें
paused	ठहरा
kformula . import filter	केफ़ॉर्मूला . आयात फ़िल्टर
are there enough chairs ?	कुरसियाँ काफ़ी हैं क्या ?
delete column	फ़ोल्डर मिटाएँ
it takes really a lot of time and it s expensive	इसमें बहुत समय लगता है और यह महंगा है
please do it quickly .	जल्दी कीजिए ।
ed	ईडी
volume group to reduce	आकार घटाने के लिए वॉल्यूम समूहः
vikas kharat	विकास करात
find in files dialog	फ़ाइल संवाद में ढूंढें
connection	कनेक्शन
you will give me a safe place to hide .	तुम मुझे एक सुरक्षित जगह को छिपाने के लिए दे देंगे ।
cubism	क्यूबिज़्म
cs	न्यूट्रॉन
did you check your name in concurrent list ?	क्या तुमने अपना नाम समवर्ती सूची में देखा ।
he turned traitor .	वह देशद्रोही बन गया ।
select all sheets	सभी शीटों को चुनें
kde run command interface	केडीई रन कमांड इंटरफ़ेस
kolf options	कोल्फ विकल्प
setting new driver . . .	नया ड्राइवर चुनें . . .
my eye has swollen up .	मेरी आँख सूज गई है ।
preparation method	बनाने की विधि
switch color scheme	रंग योजना स्विच करें
so , what does that mean ?	तो , इसका क्या मतलब है ?
maren pakura	मारेन पाकुरा
intersect with this arc	इस चाप के साथ प्रतिच्छेद
group digits	अंक समूह
so far , the perimeter s been set .	तो दूर , परिधि निर्धारित किया गया है .
why is it always my fault ?	हमेशा मेरी ही ग़लती क्यों मानी जाती है ?
copy selected lines	चुने पंक्तियों की प्रतिलिपि बनाएँ
we ve got a few options here .	उन्होंने कहा , हमारे पास यहां कुछ विकल्प हैं ।
they used to live in different places .	ये यहां अलग अलग स्थानों पर रहते थे ।
all you have to do is follow his advice .	तुम्हे बस उसकी सलाह के मुताबिक काम करना होगा ।
fuzzy searches	मेरे खोज
enable font	फ़ॉन्ट सक्षम करें
to next key change	अगले कुंजी परिवर्तन पर
wons	प्रोटॉन
indi server start port	आईएनडीआई सर्वर प्रारंभ पोर्ट
add callgrind profile data	कालग्रिंड प्रोफ़ाइल डाटा जोड़ें
a day has twenty four hours .	एक दिन में चौबीस घंटे होते हैं ।
you re a life saver .	तुमने मेरी जान बचाली ।
france	फ्रांस
clears all messages from the message log	संदेश लॉग से सभी संदेशों को साफ करें
round robin	राउण्ड रॉबिन
choice	चुनाव
eiffel	आईफ़ेल
harmonics	हार्मोनिक्स
the currently loaded keyboard file	वर्तमान में लोड किया कुंजीपटल फ़ाइल
you must provide a valid local filename	आपको एक वैध स्थानीय फ़ाइलनाम देना होगा
we study arabic .	हम अरबी पढ़तें हैं ।
proxy server not supported	प्रोटोकॉल किस्म समर्थित नहीं है
recursive bisection	रिकर्सिव बाइसेक्शन
minimum value	न्यूनतम मान
select gimp curves file to load	लोड करने के लिए गिम्प कर्व्स फ़ाइल चुनें
image filename	मनपसंद
great dodecadodecahedron	डोडेकाहेडेरॉन
kverbos	के वर्बोस
it will keep for eight to ten hours in a clean closed vessel .	साफ और बंद बर्तन में यह घंटे सुरक्षित रह सकता है ।
wash your hands before meals .	खाना खाने से पहले अपने हाथ धोओ ।
her health was completely broken .	उसका स्वास्थ्य पूरी तरह टूटा हुआ था ।
maximum users allowed in channel	चैनल में स्वीकार्य अधिकतम उपयोक्ता
litass	अ धातु
so what you do is you always want to take this decimal	तो तुम क्या करते हो की आप हमेशा इस दशमलव लेते हो और
writes text	पाठ लिखता है
last writing access	पिछला लिखना पहुँच
capture image sequence	छवि अनुक्रम कैप्चर करें
upper left	ऊपरी बायाँ
no text	कोई पाठ नहीं
desktop theme details	डेस्कटॉप प्रसंग विवरण
adobe deflate	एडोब डीफ्लेट
i saw a dog swim across the river .	मैंने एक कुत्ते को तैरकर नदी पार करते हुए देखा ।
screen saver timeout	स्क्रीन सेवर टाइमआउट
delete next character	अगला अक्षर मिटाएं
i had to help with the housework .	मुझे घर के कामकाज में मदद करनी पड़ी ।
he said that it is a very positive development .	उन्होंने कहा कि यह बहुत ही सकारात्मक घटना है ।
reset	पुनरारंभ
general configuration	डाक सारांश कॉन्फ़िगरेशन संवाद
you do , if a number is this , is what you do .	आप करे , अगर एक संख्या यह है , की आप क्या किए है
this is not something new .	यह कोई नई बात नहीं है ।
split	कोष्ठ तोडें
autocompletion for forms	फ़ॉर्म के लिए स्वचलित भरें
show active users only	सिर्फ सक्रिय उपयोक्ता दिखायें
i found the cage empty .	मुझे पिंजरा खाली मिला ।
show doc window	डॉक विंडो दिखाएँ
finish not later	के बाद पूर्ण नहीं हो
let s fly kites .	चलो पतंग उड़ाएँ !
draw comets in the sky map ?	आकाश नक्शे पर धूमकेतुओं को बनाएं ?
was it not true ?	होती थी क्या नहीं होती थी ?
name	श्रेणी
mordad	मोरदाद
a bottom arrow	नीचे तीर
smartcard	स्मार्ट कार्ड
samba passwords	साम्बा पासवर्ड
how can we get there ?	वहाँ कैसे जाना होगा ?
go out with friends to watch a movie .	दोस्तों के साथ मूवी देखने जा सकते हैं ।
ridiculously easy	बेवकूफ़ी भरा आसान
as to what s actually going on in the world .	क्या वास्तव में दुनिया में चल रहा है के रूप में .
tool name	कोई नाम नहीं
time goes by quickly .	समय तेज़ी से बीतता है ।
i love you .	मैं तुमसे प्यार करती हूँ ।
and see the exact same thing .	और बिलकुल वही एक ही बात देखें .
writing system	छपाई तंत्र
url of an archive to be opened	अभिलेख को खोलने के लिए यूआरएल
so as you see ,	तो एक ही फ़र्क है जब
edit profiles	प्रोफ़ाइल संपादित करें
plugin description file types	प्लगइन विवरण फ़ाइल क़िस्म
thallium	थालियम
classical	शास्त्रीय
remove current layout delete current layout and make the previous active .	मौजूदा खाता मिटाएँ वर्तमान खाका को मिटाता है तथा पिछले को सक्रिय करता है .
stopped	रुका हुआ है
legal	लीगल
and , he began to do this not in india but from south africa itself .	और , उन्होंने इसकी शुरुआत भारत से नहीं , बल्कि दक्षिण अफ्रीका से की थी ।
i have been thinking about this for the last few days .	इसीलिए मैं कुछ दिनों से इस बारे में सोच रहा था ।
owner	वाक्य
edit static host	स्थैतिक होस्ट संपादित करें
labels	लेबल्स
claim password was erroneous	बताया गया पासवर्ड गलत है
the start of the match was delayed because of rain .	बारिश के कारण मैच देरी से शुरू हुआ .
popular songs of the childhood	बचपन के लोकप्रिय गीत
what about us ?	हमारा क्या ?
open external file	बाहरी फ़ाइल ख़ोलें
play a sound on automatic level change	स्वचालित स्तर बदलने पर एक ध्वनि बजाएँ
points and lines	बिंदु तथा लकीरें
expansion rom	एक्सपांसन रोम
admin	प्रशासक
emboss	एम्बोज़
contact file under	सम्पर्क फ़ाइल में
falkland islands	फाकलैंड आइलैंड
learned a lot earlier in mathematics .	गणित में बहुत पहले सीखा है ।
unmodified	अपरिवर्धित
trail size	पुछल्ला आकार
internal setting for remembering	याद रखने के लिए आंतरिक विन्यास
my uncle is an amateur cricket player .	मेरे अंकल क्रिकेट के शौकिया खिलाड़ी हैं ।
this job is spot color page	यह कार्य स्पॉट रंग पृष्ठ है
bm	बीएम
actions	विकल्प
jigsaw settings	जिगसॉ विन्यास
the geographical map of nepal	नेपाल का भौगोलिक नक्शा
use fill color	भराव रंग इस्तेमाल करें
default attribute accessor scope	डिफ़ॉल्ट एट्रिब्यूट एक्सेसर स्कोप
grade boxes	श्रेणी रंग
invalid extension	एक्सटेंशन गुम है
lowercase	निचला
conditional line	शर्तयुक्त पंक्ति
layout	ले आउट
revoked	रद्द
required resources	साधन
the road was very narrow .	सड़क ज्यादा चौड़ी नहीं थी ।
accordion	एकॉर्डियन
mail address is empty	ईमेल पता रिक्त है
latex command	लेटेक्स कमांड
tape indexes	टेप निर्देशिका
tonight , it will be a year	आज रात एक साल पूरा हो जाएगा ।
and my belief is that we will get more and more	और मेरा विश्वास है कि हमें और सामग्री मिल जाएगी
the first was ,	पहला था कि ,
that s the corruption issue .	यही हाल भ्रष्टाचार का है .
first child	प्रथम बच्चा
kde team	केडीई टोली
my brother lives in tokyo .	मेरा भाई टोक्यो में रहता है ।
the spiral	सर्पिल
didn t you go out ?	तू बाहर नहीं गया था क्या ?
unset question mark	प्रश्न चिह्न अनसेट करें
logical	लॉजिकल
with the name , age , even building number	उनके नाम , उम्र , बिल्डिंग नंबर तक के साथ
i was so happy and excited .	मैं बहुत खुश और उत्साहित थी ।
zoom in	बड़े आकार में दिखाएँ
multiplayer game	बहु खिलाड़ी खेल
take a picture of the screen	स्क्रीन की तस्वीर उतारें
auto generate empty constructors	रिक्त कंस्ट्रक्टर स्वचालित जनरेट करें
errors found while parsing some lines in the input file	इनपुट फ़ाइल में कुछ लाइनों को समझने के दौरान कुछ त्रुटियाँ हुईं
close the search bar	खोज पट्टी बन्द करें
speech	स्पीच
tristate	ट्राइस्टेट
local file	सभी फ़ाइलें
all four were friends .	दोनों मित्र रहे हैं ।
replace my local note with the server s update .	मेरे स्थानीय नोट को सर्वर के नोट से बदलें .
slot	स्लॉट
cjk compatibility forms	सीजेके संगतता फॉर्म्स
klettres	के लेटर्स
fuzzyflakes	फ़जी फ्लैक्स
display the comment of each photo	हर तस्वीर की टिप्पणी दिखाएँ
bad shape	खराब आकार
info box text	जानकारी बक्सा पाठ
open images from folder	फ़ोल्डर से छवियाँ खोलें
prefer the selected device	चयनित उपकरण पसंद करें
do you remember him ?	तुम उसे याद है ?
samba	साम्बा
emission	उत्सर्जन
wireless network device	वायरलेस नेटवर्क उपकरण
symmetric point	सुडौल बिन्दु
this trailer has been our home for more than two years .	आज हमें इस ट्रेलर में रहते दो से भी ज़्यादा साल हो गए ।
ft	बायाँ
kget transfer list	केगेट ट्रांसफर सूची
we re learning how to include	उन्हें भी हम शामिल करना सीख रहे हैं
remove printer	प्रिंटर हटायें
change connection	कनेक्शन बदलें
sticky keys alert	स्टिकी कुंजियाँ चेतावनी
upside down	ऊपर का नीचे
nu	न्यू
edit template properties	टेम्पलेट गुणों का संपादन करें
everyone is coming to celebrate games !	सारे प्रांत से लोग खेल देखने आए ।
remove the selected scheme	चयनित रंग योजना मिटाएँ
failed to submit report	रिपोर्ट जमा करने में असफल
elul	एलुल
steven grimm	स्टीवन ग्रिम
no new messages from server	सर्वर से कोई नए संदेश नहीं .
network folder wizard	नेटवर्क फ़ोल्डर विज़ॉर्ड
while we on earth are alive	जब तक हम धरती पर
could not rename original file . please check permissions .	मूल फ़ाइल का नाम बदल नहीं सकता . कृपया अनुमतियाँ जाँचें .
maurizio paolini	मारिजियो पाओलिनि
currently loaded plugins	मौज़ूदा में लोडेड प्लगइन्स
connection space	कनेक्शन जगह
convex hull	उत्तल पेंदा
read from input file	इनपुट फ़ाइल से पढ़ें
waiting for server	सर्वर के लिए इंतजार
cd editor	सीडी संपादक
for the spanish translation	स्पैनी अनुवाद के लिए
but this is not democracy .	लेकिन लोकतंत्र नहीं रहे .
select card frame color	कार्ड फ्रेम रंग चुनें
view or change the layer properties	परत के गुणों को बदलें या खिसकाएं
that s what it looks like .	यह ऐसा दिखता है .
erik ?	एरिक ?
use gpl as license	लाइसेंस में जीपीएल इस्तेमाल करें
they all believe these guys can win the world cup .	उन सभी को लगता है कि ये लड़के विश्व कप जीत सकते हैं ।
symbolic	सिंबॉलिक
move them to a different list	उन्हें एक अन्य सूची पर ले जाएँ
template directory	टेम्पलेट डिरेक्टरी
s block elements	सभी तत्व
no permission given yet	अभी अनुमति नहीं मिली है ।
channel description	चैनल प्रकार
glyph density	जाल घनत्व
futuro imperfecto	फ्यूचुरो इमपरफ़ेक्टो
start with easy difficulty level	डिफ़ॉल्ट कठिनाई स्तर
delete lesson	सबक को मिटाएँ
turn speed	एनिमेशन गति
we dream of a permanent job .	हम नियमित नौकरी का केवल सपना देखते हैं ।
doing this is not wrong but do not keep yourself so busy also that you do not even get the chance to think about yourself .	ऐसा करना गलत नहीं लेकिन स्वयं को इतना भी व्यस्त न रखें कि अपने बारे में सोचने का मौका भी नहीं मिले ।
value brightness	मूल्य चमकीलापन
that shouldn t be news to any of us .	यह हमारे लिए कोई नयी खबर नहीं है .
and we go from took images ,	और हम उन तस्वीरों से आगे बढ़ते हैं ,
ellipse draw an ellipse	दीर्घवृत्त दीर्घवृत्त आरेखित करें
health will improve .	सेहत मजबूत होगी ।
i find joy in the simple act of giving and making a positive impact on someone s life .	मुझे किसी को देने और उसके जीवन पर सकारात्मक प्रभाव डालने के सरल कार्य में खुशी मिलती है ।
no one in this whole world	इस दुनिया में नहीं
time of sunrise	सूर्योदय का समय
seconds	क्षुद्रग्रह
no fonts	सामा . फ़ॉन्ट
iceland krona	आइसलैंडिक क्रोना
check the spelling of text fields	टेक्स्ट फ़ील्ड की वर्तनी जांचें
minor planets	छोटे ग्रह
maria	संगमरमर
uploaded template file	अपलोड टेम्पलेट फ़ाइल
let s put that there .	उसे वहाँ रखें .
end of the leave period .	अवकाश अवधि का समापन ।
kde vocabulary document	केडीई शब्दावली दस्तावेज़
show selection toggle	चयन टॉगल दिखाएँ
alto	ऑल्टो
selection box color	चयन बक्सा रंग
debian fixes	डेबियन फिक्सेस
some slices have a common property . which is the missing slice in the circle below ? answer , or .	कुछ अंश में एक आम संपत्ति है । कौन सा अंश के जो घेरा में नहीं है ? उत्तर , या
cypriot syllabary	साइप्रियात सिलेबरी
sensor logger settings	सेंसर लागर विन्यास
show lock keys	तालाबन्द कुंजियाँ
krdc	केआरडीसी
and start browsing those photos	मैं चित्रों को देख सकता हूँ
text for pdf producer field	पीडीएफ़ उत्पादक फ़ील्ड के लिए पाठ
negative lookahead	नकारात्मक विचलन
the request for this journal is now completed	इस दैनिकी के लिए निवेदन अब पूर्ण है
for the dutch translation	डच अनुवाद के लिए
that is equal to let s see if i subtract from i get ,	जो के बराबर है चलो देखते हैं अगर मैं से घटाना मैं मिल ,
read as many books as possible .	जितनी किताबें पढ़ सकते हो पढ़ो ।
start page	प्रारंभ पृष्ठ
what is your google id ?	आपकी गूगल आईडी क्या है ?
tea is widely grown in india .	चाय भारत में बहुत उगाई जाती है ।
use a separate line for the chapter number	अध्याय क्रमांक के लिए अलग पंक्ति का इस्तेमाल करें
available players	उपलब्ध खिलाड़ी
kdevsecurity	केडेवसेक्यूरिटी
tom and i ll both be there .	टॉम और मैं दोनों वहाँ रहेंगे ।
slew scope	स्कोप
byzantine musical symbols	बाइजेंटाइन संगीतमय चिह्न
fly ash	उड़न राख
cannot remove file from project	परियोजना से फ़ाइल नहीं मिटा सकता
conversion to kpart	के पार्ट में बदलें
not tagged	कोई टैग नहीं
uncheck	अचयनित करें
soon there will be a meeting .	जल्द ही बैठक होगी ।
interactive mode	अंतर्क्रिया मोड
swap foreground and background color	अग्रभूमि का रंग
change the case of a renaming option	पाठ को दाईं ओर जमाएँ
unexpected argument .	अप्रत्याशित आर्गुमेंट .
javadoc	जावा डॉक
add to dashboard	डैशबोर्ड पर जोड़ें
plan	प्लान
ldap login	एलडीएपी लॉगइन
which i happen to agree with ,	जिस से मैं भी सहमत हूं .
message box dialog	संदेश बक्सा संवाद
dominica	डोमिनिका
this is the solution set . x has to be greater than or	ये उत्तर है , जे को से बड़ा या उसके बराबर होना होगा
bookmark deletion	पसंदीदा मिटाना
zoom	नीचे
sasl	एसएसएल
carlos woelz	कार्लोस वोएल्ज
translate	त्रिभुज
another thing , that can be very , very very successful is ,	और एक बात जो बहुत सफ़ल हो सकती है
and by definition , the tangent line is going to	और परिभाषा के अनुसार , स्पर्शरेखा लाइन के लिए जा रहा है
show birthday	जन्मदिन दिखाएँ
his mother	उनकी मम्मी ने
flag of albania	अल्बानिया का ध्वज
reset position	स्थिति रीसेट करें
one of following characters	निम्न में से कोई एक अक्षर
replace the current selected value from the list	इस सूची में से मौजूदा चयनित मूल्य को मिटाएँ
block	रोकें
it s a true story every bit of this is true .	यह एक सच्ची कहानी है . इसका हर एक शब्द सच है
scientific calculator	वैज्ञानिक केल्कुलेटर
keep all articles	आलेखों को रखे रहें
that there s no way you could put together in a year plan .	वहाँ कोई रास्ता नहीं है कि आप एक साथ एक साल की योजना में डाल सकता है ।
but we have not forgotten you .	क्या तुम्हें कुछ चाहिए ।
and i think just the opposite is true .	और मैं इसका ठीक उल्टा ही सोचता हूँ ।
flowcharting document stencil	फ़्लोचार्टिंग दस्तावेज़ स्टेंसिल
log to a file	एक फ़ाइल में लॉग करें
no default setup file found	कोई डिफ़ॉल्ट सेटअप फ़ाइल नहीं मिला
vertical bottom left opposite in	खड़ा नीचे बाएं विपरीत दिशा से अंदर
cover open	कवर खुला
can t delete track with active audio	सक्रिय ऑडियो वाली ट्रैक को नष्ट नहीं कर सकते
take away	मिटाना
fullscreen mode	पूर्ण स्क्रीन मोड
enable double buffering for video output	वीडियो आउटपुट के लिए दोहरी बफरिंग सक्षम करें
pastel rainbow	पेस्टल इन्द्रधनुष
is really plus .	है सही में जमा .
your assessment	आपके मूल्यांकन
accept signal	सिग्नल स्वीकारें
she managed to study english	उन्होंने अंग्रेजी भी पढ़ी
the actor s background color	कर्ता का पृष्ठभूमि रंग
select icon	प्रतीक चुनें
undefined	स्थिति पट्टी दिखाएँ
believe in yourself and all that you are . know that there is something inside you that is greater than any obstacle .	अपने आप पर और आप जो भी हैं उस पर विश्वास रखें । जान लें कि आपके अंदर कुछ ऐसा है जो किसी भी बाधा से बड़ा है ।
the width of the assistant window .	सहायक विंडो की चौड़ाई .
on being informed about the incident , the town police reached the spot and started investigation .	घटना की सूचना मिलने पर थाना सिटी पुलिस ने मौके पर जाकर जांच शुरू कर दी है ।
practice summary	अभ्यास सारांश
king	राजा
loading canceled	लोड किया जाना रद्द
he worked very hard .	उसने बहुत मेहनत की ।
based on the information the police have started further investigation .	इस सूचना के आधार पर पुलिस ने छानबीन शुरू की है .
ignore hidden files and folders	छुपी फ़ाइलें और फ़ोल्डर नज़रअंदाज़ करें
posts	पोस्ट्स
available sheets	उपलब्ध शीट
sulfur	सल्फर
max date	तारीख़
use master background	पृष्ठभूमि सेट करें
and so what i love about this story	इस कहानी में मुझे यह पसंद है कि
the reports are expected to be received in the next few days .	कुछ दिनों में उनकी रिपोर्ट आने की उम्मीद है ।
danish data files	दानिश डाटा फ़ाइल
imported folder	आयातित फोल्डर
output folder does not exist	आउटपुट फ़ोल्डर अस्तित्व में नहीं है
there are seats .	इसमें भी सीटें हैं ।
no limit	कोई सीमा नहीं
floating in water .	पानी में तैरना ।
cubestorm	तूफ़ान
gradient background	आनुपातिक पार्श्व
style settings	शैली विन्यास
quadratic spline	द्विघात स्पलाइन
verify	सत्यापन
recipes	रेसिपीज़
set coordinate	निर्देशांक नियत करें
autoinclude	स्वचालित शामिल करें
in memory of his contributions , .	उनके द्वारा दिए गए सहयोग की याद में ,
target	लक्ष्य
conversion	परिवर्तन
and suddenly all these tiny , little worlds ,	और अचानक ये छोटी छोटी दुनिया ,
lars doelle	लार्स डोएल्ले
unsaved changes	सहेजा नहीं गया परिवर्तन
done	संपन्न
cyrillic	साइरिलिक
distortion special effects plugin for digikam	डिज़ीकैम के लिए डिस्टॉर्शन विशिष्ट प्रभाव प्लगइन
validity	वैध
synchronize groupware notes	सम्पर्क सिंक्रोनाइज करें
monitor	मॉनीटर
do you go there by bus or by car ?	तुम वहाँ बस से जाते हो या गाड़ी से ?
how to prepare ?	कैसे तैयार करें ?
from	से
volcano	ज्वालामुखी
tnef correlation key	टीएनईएफ कोरिलेशन कुंजी
north america	अमेरिका , उत्तरी
leo	सिंह
executable scripts	एक्जीक्यूटेबल स्क्रिप्ट्स
we will forward our step as per our time	समय के साथ ही नहीं उससे आगे चला जाए ।
deltoidal hexecontahedron	डोडेकाहेडेरॉन
a command button to execute actions	क्रियाएँ चलाने के लिए एक कमांड बटन
for logical partitions	लॉजिकल विभाजन के लिए
size	आकार
document type	दस्तावेज़ प्रकार
erase	फंदा
commit	कमिट
punk	पंक
action date	क्रिया तिथि
brush size	ब्रुश आकार
border right	किनारा दाएं
so you can t use six .	इस लिए तुम को प्रयोग नहीं कर सकते हो
published	प्रकाशित
cutoff	कॉफ़ी
main reasons for these problems are	ये हैं मुख्य परेशानी की वजह .
swamp thing	वस्तु धंसाएँ
print the code	कोड छापें
contact author	लेखक से सम्पर्क करें
if the students get involved in politics their education suffers .	उनका शिक्षा स्तर नीचे गिर रहा है ।
encoder configuration	एनकोडर कॉन्फ़िगरेशन
to one is to one .	है के लिए एक करने के लिए ।
i m excited .	मैं उत्साहित हूं ।
cyclic link detected	साइक्लिक लिंक पता लगा
add the directory name	नया छवि फ़ाइल नाम
selects the default gradient color	डिफ़ॉल्ट अनुपात चुनता है
copy rule	नक़ल नियम
if text is too long for frame	फ्रेम के लिए यह पाठ बहुत बड़ा है
remove the validity tests on this cell	इस कक्ष पर वैधता जांच हटाएं
he was well paid and had only a small family to maintain .	उनका वेतन भरपूर था और परिवार छोटा था .
tishrey	तिशरे
the list of files that were opened in past instances of kgraphviewer	केग्राफव्यूअर में पिछली दफ़ा खोली गई फ़ाइलों की सूची
i received a lot of support from my family .	मुझे अपने परिवार से बहुत ज्यादा समर्थन मिला ।
holidays	अवकाश
no busy cursor	अव्यस्त संकेतक
that s our train .	वह हमारी ट्रेन है ।
show window c	विंडो स दिखाएँ
area	एटलस
old practice dialogs	शब्दावली दस्तावेज़ खोलें
advance	अग्रिम
prev section	पिछली गोली
signaled system error	सिगनल दिया गया तंत्र त्रुटि
screen resize and rotate settings	स्क्रीन आकार बदलना व घुमाना सेटिंग
that s what s available to me .	यह मेरे लिए क्या उपलब्ध है है .
sensor resolution	सेंसर रेज़ोल्यूशन
expert options	विशेषज्ञ विकल्प
only headers	सिर्फ शीर्षक
could not stat resource	रिसोर्स स्टेट नहीं कर सका
file not found	फ़ाइल जिसे खोलना है
detailed project report	विस्तृत परियोजना रिपोर्ट
save the current game	मौज़ूदा खेल सहेजें
addresses of all recipients	अतिरिक्त प्राप्तकर्ता
disable alarms while not running	के अलार्म डेमन
ununoctium	उनुन्ट्रियम
add a new attribute	नया गुण जोड़ें
writings	लिखी हुई
who is the author of this story ?	इस कहानी का लेखक कौन है ?
it is not the first time . . .	यह कोई पहली बार नहीं है .
domain and active directory	डोमेन और सक्रिय निर्देशिका
she is well known in both india and china .	वह भारत और चीन दोनो में बहुत प्रसिद्ध है ।
hide sheet	शीट छुपाएं
feed properties	फ़ीड गुण
ultra wide angle	अल्ट्रा वाइड एंगल
he jumped into water without removing his clothes .	उसने कपड़े उतारे बिना ही पानी में छलाँग लगादी ।
for a , the degree of the red node is five and there are five links between the neighbors ,	पांच लाल नोड का एक , डिग्री के लिए है और पड़ोसियों के बीच पाँच लिंक कर रहे हैं ,
opposite horizontal	ऊपर दायाँ आड़ा
kalzium error	केएल्जियम त्रुटि
now god is good . . .	अब भगवान अच्छा है . . .
and we are done .	और हमारा काम खत्म ।
two different x s .	दो अलग अलग एक्स
no more links .	कोई अधिक लिंक नहीं .
quotas	नियतांश
scale	स्केल
not signed in	साइन इन नहीं है
the new file name is empty .	नया फ़ाइल नाम खाली है .
unknown font	अज्ञात
rotate degrees	डिग्री घुमाएं
from parent role	पैरेन्ट भूमिका से
investigation	जाँच पड़ताल
enable index generation	निर्देशिका बनाना सक्षम करें
we were going over them on the phone .	हम उन्हे फोन पर करने जा रहे थे .
delimiter	डेलिमिटर
kill window	विंडो ख़त्म करें
ring chart	रिंद चार्ट
the risks here are not small .	खतरे यहां भी कम नहीं होते ।
halo	प्रभामण्डल
endless	अंतहीन
my tags	मेरे टैग्स
current folder	मौजूदा फ़ोल्डर
find object	वस्तु ढूंढें
synergistic algorithm	सिनरजिस्टिक एल्गोरिदम
let s rewrite this equation up here .	चलो यहाँ इस समीकरण को फिर से लिखना ।
there has been no change in that .	इसमें कोई भी बदलाव नहीं किया गया है ।
i m sorry , my father is out .	माफ़ कीजिएगा , मेरे पापा अभी घर पर नहीं हैं ।
tape drive options	टेप ड्राइव विकल्प
debugging options	डिबगिंग विकल्प
four in a row preferences	एक पंक्ति में चार वरीयताएँ
quadratic spline not closed	क्वाड्रेटक स्पलाइन बन्द नहीं है
resize row	चर
it has been there perhaps always .	यह शायद हमेशा ही पाया जाता रहा है ।
and we re just left with c times minus , so that s	और हम बस टाइम्स शून्य से , सी के साथ छोड़ रहे हैं ताकि की
queue	क़तार में लगाएँ
computer name	कम्प्यूटर नाम
the police also arrested one person in this regard .	पुलिस ने मौके से एक व्यक्ति को भी गिरफ्तार किया है .
stpgamma	एसटीपी गामा
construct a polygon with this vertex	इस शीर्ष के साथ एक बहुभुज बनाएँ
cyan	क्यान
what do you expect from them ?	और इनसे क्या उम्मीद करते हो ।
police is doing its work .	पुलिस कर रही है ये काम
in position	स्थिति में
they abandoned their country .	उन्होंने अपने देश को त्याग दिया ।
can you tell me when to switch the machine off ?	क्या मुझे बता सकते हो कि मशीन को कब बंद करना है ?
delete selected	चयनित को मिटाएँ
bottom sidebar	तल बाजू पट्टी
export file as	फ़ाइल ऐसे निर्यात करें
we are supposed to take off our shoes at the entrance .	हमे अंदर जाने से पहले जूते उतारने होंगे ।
replace	बड़ा
show full timezone name	ग्रिड दिखाएँ
please wait for five minutes .	कृपया पाँच मिनट इंतेज़ार करें ।
unknown application	अज्ञात अनुप्रयोग
move shapes	आकार खिसकाएं
draw cell	कक्ष बनाएँ
outward	बाहर की ओर
rotate	घुमाएँ
picture tool	चित्र औजार
xflame	एक्स लपटें
dual conjugations	ड्यूअल कांजुगेशन्स
kile project	काइल परियोजना
use figure environment	आकृति एनवायरनमेंट
starting business	व्यापार शुरू करना
major number	गुरू क्रमांक
show broken links only	टूटी कड़ियां
he was a drum player	वो ड्रम बजाया करते थे
toggle display of venus	शुक्र ग्रह दिखाना टागल करें
services	सेवाएँ
population trends	जनसंख्या प्रवृत्ति
secant	सीकेण्ट
selects font	हाल ही का खोलें
click to start preview	पूर्वावलोकन देखने के लिए क्लिक करें
system notification control panel module	तंत्र जानकारी नियंत्रण फलक मॉड्यूल
volume control preferences	आवाज़ निर्धारक वरीयताएँ
design of form has been modified .	फ़ॉर्म का डिजाइन परिवर्धित किया गया है .
suffixes	प्रत्यय
treasure	ख़ज़ाना
add files	फ़ाइल एनकोड करें
an internal error occurred	आंतरिक त्रुटि पैदा हुआ
kde usb viewer	केडीई यूएसबी प्रदर्शक
early start date	अर्ली प्रारंभ तिथि
new snippet	स्निपेट
full address	पूरा पता
export torrent	महत्वपूर्ण
schedule handler	समयसारिणी हैण्डलर
audio output	ऑडियो आउटपुट
created okular from kpdf codebase	केपीडीएफ कोडबेस से ऑकुलर बनाया
do not change	कुछ नहीं करें
phags pa	फ़ाग्स पा
a detailed , step by step description	कि मैं किस प्रकार के
hectopascals	स्केल्स
connect to	से कनेक्ट करें
but some of the edges aren t going to be part of the tree .	लेकिन कुछ किनारों के पेड़ का हिस्सा बनने के लिए नहीं जा रहे हैं ।
for the first time	शुरू में
his knowledge knew no bounds .	उनका ज्ञान असीमित था ।
enrico ros	एनरिको रॉस
both are not the same	ये दोनों अलग हैं
health problems will improve this week .	सेहत में इस सप्ताह काफी सुधार होगा ।
server ca	सर्वर सीए
rsi idl	आरएसआई आईडीएल
cursor big rb	संकेतक बड़ा आरबी
transparency display	पारदर्शी प्रदर्शक
rings	अधिकतम छल्ले
it can be any reason .	कारण कुछ भी हो सकते हैं .
bart coppens	बार्ट कोपेन्स
tls encryption	टीएलएस एनक्रिप्शन
kolab user name	कोलाब उपयोक्ता नाम
another thing is the type of food that you eat .	दूसरी चीज है वह भोजन जो आप खाते हैं ।
select a bibliography	ग्रन्थ सूची चुनें
commonname	सामान्य नाम
no backup yet	अभी तक कोई बैकअप नहीं
samba home path template	साम्बा घर पथ टेम्पलेट
limit maximum downloads per group	प्रति समूह अधिकतम डाउनलोड सीमित करें
boolean value	बूलिए मान
have pints in them .	में गिलास है .
he ran faster than his brother did .	वह अपने भाई से तेज़ भागता था ।
speaking on the occasion , the president said we have made right to education a reality in our country .	इस अवसर पर बोलते हुए , राष्ट्रपति ने कहा कि हमने अपने देश में शिक्षा के अधिकार को वास्तविकता में बदल दिया है ।
do not display ignore button	अनदेखा करें बटन नहीं दिखाएँ
shows and hides header display	शीर्षसूचना प्रदर्शन दिखाता या छुपाता है
update exif search database	एक्जिफ सर्च डाटाबेस अद्यतन करें
specify location	स्थान बताएँ
grade pay	ग्रेड वेतन
unable to connect	जुड़ने में अक्षम
the indian army is of the entire country .	पूरा देश भारतीय सेना के साथ है .
creator url	क्रिएटर यूआरएल
he was walking toward the sea .	वह समुंदर की ओर चल रहा था ।
i can t live without you .	मैं तुम्हारे बगैर जी नहीं सकती ।
your most unhappy customers are your greatest source of learning .	आपके सबसे नाखुश ग्राहक आपके सीखने का सबसे बड़ा स्रोत हैं ।
shimmering water	झिलमिलाता पानी
cubic spline not closed	क्यूबिक स्पलाइन बन्द नहीं है
could not determine resource status	रिसोर्स स्थिति निर्धारित नहीं कर सका
am	दोपहर पूर्व
archer	तीरंदाज
insufficient access rights	अपर्याप्त पहुँच अधिकार
execute action after all downloads have been finished	जब डाउनलोड पूर्ण हो तो बाहर हों .
its been a good day .	वे अच्छे दिन थे ।
configured one album root	रूट एलबम कॉन्फ़िगर किया गया
uv vectors	यूवी सदिश
rinse	रिन्से
demand which has been produced from other source .	ऐसी मांग जो किसी अन्य स्रोत से उत्पन्न हुई हो ।
in the second set she played better .	दूसरे सेट में उन्होंने अच्छी वापसी की .
flame	ज्वाला
exactly	सटीक
halfletter	अर्ध पत्र
interaction	परस्पर संवाद
insertion	प्रविष्ट
i m a doctor .	मैं डॉक्टर हूँ ।
password protected	पासवर्ड सुरक्षित
atom down	अणु नीचे
there are four primary reasons	इसके चार प्रारंभिक कारण हैं
sync exif comment	एक्जइफ टिप्पणी सिंक करें
double	दोगुना
open vocabulary document	शब्दावली दस्तावेज़ खोलें
update image orientation from exif information	एक्सइफ जानकारी से छवि दिशा अद्यतन करें
that s weird , isn t it ?	ये अजीब है , नहीं ?
congratulations if you ever read the fine print	यदि आप कभी ठीक प्रिंट पढ़ो बधाई
search object	खोज आब्जेक्ट
duration of night for selected date	चुने गए तारीख़ के लिए रात्रि की अवधि
pageup pagedown keys scroll text by	पेज ऊपर पेज नीचे
latex with hyperref package	हायपर रेफ पैकेजेस के साथ लेटेक्स
crack	क्रेक
this will permanently remove the task list from the server . are you sure you want to proceed ?	यह स्थायी रूप से कार्य सूची को सर्वर से हटा देगा . क्या आप सुनिश्चित हैं कि आप आगे बढ़ना चाहते हैं ?
confetti	कॉन्फेटी
call of kate member on destroyed object	नष्ट वस्तु पर केएटीई सदस्य का बुलावा
show progress output for gui	जीयूआई के लिए प्रगति आउटपुट दिखाएँ
i hope we are going to come back well .	आशा है कि हम अच्छी वापसी करेंगे ।
we could communicate today across much of the galaxy .	आज हम आकाशगंगा में बहुत दूर तक संवाद कर सकते हैं ।
failed to open icc profile	आईसीसी प्रोफ़ाइल खोलने में विफल
when the children are at school , who is responsible for their safety ?	बच्चे जब स्कूल के भीतर होते हैं तो उनकी सुरक्षा की जिम्मेदारी किसकी है ?
the factor of	का फ़ैक्टर है
date of starting out .	रवाना होने की तारीख ।
name of the output file	आउटपुट फ़ाइल का नाम
yuans	मिश्र धातु
kde floppy disk utility	केडीई फ़्लॉपी डिस्क यूटिलिटी
kmilo	लैपटॉप बैटरी मॉनीटर
show camera aperture and focal length	कैमरा एपर्चर तथा फोकल दिखाएं
in such situations one needs to be patient .	ऐसे में धैर्य की आवश्यकता है ।
the only thing standing between you and your goal is the story you keep telling yourself as to why you can t achieve it .	आपके और आपके लक्ष्य के बीच एकमात्र चीज वह कहानी है जो आप खुद को बताते रहते हैं कि आप इसे हासिल क्यों नहीं कर सकते ।
who stopped you ?	किसने आपको रोका है .
select the audio output device to use	उपयोग हेतु ऑडियो आउटपुट डिवाइस चुनें
to consider or give attention towards something .	किसी पर विचार करना या ध्यान देना ।
apply the paste on your face .	इस को पेस्ट चेहरे पर लगाएं ।
ahd	रवि
and the edges in the ring is equal to the nodes .	और किनारों के रिंग में नोड्स के लिए बराबर है ।
remove webseed	नाम बदलें
remember this decision	याद रखें यह
it looks like you are from india .	लगता है कि तुम भारत के हो ।
save annotation file	ढूंढें पंक्ति
blue squares	नीला वर्ग
excuse me , is there a toilet nearby ?	सुनिए , आस पास में कोई टॉयलेट है क्या ?
mongolian	मंगोलियन
my wife is chinese .	मेरी पत्नी चीनी है ।
color shift	रंग
i think we must not forget about the greater picture of life and that shouldn t be determined based on your current status of success as an actor .	उन्होंने कहा कि जीवन की बड़ी तस्वीर को नहीं भूलना चाहिए और इसे एक कलाकार के रूप में अपनी वर्तमान सफलता के आधार पर नहीं निर्धारित करना चाहिए ।
places of interest	दिलचस्प स्थान
page down	पृष्ठ नीचे
your hair is too long .	तुम्हारे बाल कुछ ज़्यादा ही लम्बे हैं ।
destination unmodified	गंतव्य खोलें
state toolbar	स्थिति औज़ार पट्टी
and it took about a year .	इसमें तकरीबन एक साल लगा ।
everywhere , then you d get f of g of x .	हर जगह , तो आप एफ एक्स के जी के मिल जाएगा ।
give out	वितरित
show image type	छवि क़िस्म दिखाएं
add named area	नामित क्षेत्र जोड़ें
join offset	आफसेट में जुड़ें
of a recreation of one of my projects that was used in the movie .	फिल्म में इस्तेमाल किया गए मेरे एक प्रोजेक्ट के पुनः सृजन का
no avatar	अवतार मिटाएँ
interest rates likely to go up	बढ़ सकती हैं ब्याज दरें
tasks performance chart	परफ़ॉर्मेंस चार्ट
select wallpaper image file	वालपेपर छवि फ़ाइल चुनें
actually he was a part of that group .	वास्तव में वह समूह का हिस्सा था ।
so this is hours ahead , hours ahead .	तो यह घंटे आगे , घंटे आगे है ।
foundry	ढलाई
angular	कोणीय
a spin box widget	एक कॉम्बो बक्सा विजेट
you can borrow these books from the library for a week .	आप ये किताबें पुस्तकालय से एक हफ़्ते के लिए ले सकते हैं ।
memory print	मेमोरी प्रिंट
webcollage	वेब कोलॉज
why performance ?	क्यों हो रहा प्रदर्शन ?
i am anti war .	मैं युद्ध विरोधी हूं .
so we re ready to subtract .	तो हम घटाने के लिए तैयार हैं .
stop process	प्रक्रिया बंद करें
photograph tone mapping settings file to load	पुष्टि किए बगैर रद्दी में डाल दें
kazakstan	कजाकस्तान
add chord	कार्ड जोड़ें
that you can source the best product for the best price	कि आप बेहतर कीमत पर बेहतर चीज़ पा सकते हैं .
remove papersize	कागज आकार मिटाएँ
per month	प्रति माह
ksirtet	खेल निमंत्रण
here you can customize mouse click behavior when clicking on the titlebar or the frame of a window .	यहाँ आप उस माउस क्लिक बर्ताव को मनपसंद बना सकते हैं जब शीर्षक पट्टी या विंडो फ़रमा में क्लिक करते हैं .
sets the application name	अनुप्रयोग नाम सेट करता है
realization	रीयलाइज़ेशन
resource selection	संसाधन चयन
proceed at your own risk	अपने जोखिम पर आगे बढ़ें
copy	नक़ल
import csv data from file	सीएसवी डाटा फ़ाइल आयात करें
ivo anjo	इवो एन्जो
delete bookmark	पसंदीदा मिटाएँ
key size	कुंजी आकारः
other objects	अन्य वस्तुएँ
minor nodes	माइनर नोड्स
sieve diagnostics	सीव डायग्नोस्टिक्स
black and yellow	काला और पीला
window types	सरल विंडोः
so he thought , why don t i convert	तो उसने सोचा , कि क्यों न मैं
audio settings	ऑडियो विन्यास
modify the selected emoticon icon or text	चुने गए पाठ या मनोभावचिह्न को परिवर्धित करें
stationary rectangles	स्थिर आयात
camera title	कैमरा शीर्षक
we had to take them out , which we did .	हमें उन्हें बाहर निकलना पड़ा , जो हमने किया ।
moles	औज़ार
detach tab	टैब को अलग करें
cyril bosselut	सिरिल बोसेलुत
can you to take them on ?	उसको आप ले सकते हैं क्या ?
use as download manager for konqueror	कॉन्करर के डाउनलोड प्रबंधक जैसे प्रयोग करें
arguments passed to command	कमांड को भेजा गया आर्गुमेंट
first letter is	प्रथम अक्षर है
he knows us very well .	वह हमको अच्छी तरह से जानता है ।
unknown encoder	अज्ञात एनकोडर
we get to talking .	हम बातचीत करने जा रहे हैं ।
i think it was a very exciting game .	मुझे विश्वास है कि यह काफी रोमांचक मैच होगा .
parts overview	पार्ट ओवर व्यू
drum solo	ड्रम सोलो
unicode char in hex .	युनिकोड अक्षर हेक्स . में
we re going to round down to .	हमने इसे में राउंड करने जा रहे हैं .
number of rings	पेड़ों की संख्या
makes an elliptical or circular selection	दीर्घ वृत्त या वृत्त चयन बनाता है
scanlines	स्प्लाइन्स
kalarm	के अलार्म
you know , dad was born in east germany .	तुम्हें पता है , पिताजी पूर्वी जर्मनी में पैदा हुआ था ।
kontactsummary	कॉन्टैक्टसमरी
cayman islands	कैमरा तथा लेंस
size policy	आकार नियम
failed to start the system daemon	प्लेयर प्रक्रिया बन्द करने में असफल .
play audio	ऑडियो प्ले
automatic indentation inside environments	अनेक स्तम्भ वातावरण सक्षम करता है
create slox calendar resource	एसलॉक्स कैलेण्डर संसाधन बनाएँ
media interaction	मीडिया प्रभाव
create mail account	नया ख़ाता बनाएँ
today is my sixteenth birthday .	आज मेरा सोलहवा जन्मदिन है ।
which is air that s outside ,	जो बाहर की हवा है ,
this is not a foomatic printer	यह फूमेटिक प्रिंटर नहीं है
what s that bird ?	वह कौनसी चिड़िया है ?
profile version	प्रोफ़ाइल संस्करण
and key activities or data center or speed but the key idea is the red new model is free	और प्रमुख गतिविधियों या डेटा केंद्र या गति पर महत्वपूर्ण विचार है लाल नए मॉडल स्वतंत्र है
next bookmark	अगला पसंदीदा
selections will stay even after cursor movement and typing .	संकेतक के चलने पर तथा टाइप करने पर चयनित तब भी रहेगा
area under graph	ग्राफ के भीतर क्षेत्र
brightness	चमकीलापन
function help	फंक्शन मदद
speaks the currently selected phrases in the history	इतिहास में वर्तमान चयनित वाक्यांश को बोलता है
kcmweather	के सीएम वेदर
india didn t want to play the t world cup .	भारत विश्व कप नहीं खेलना चाहता था .
poly	पॉली
configure talker chooser	वाचक चयनक कॉन्फ़िगर करें
choose the background color for error in typing line	विद्यार्थी पंक्ति के लिए पृष्ठभूमि रंग .
focus strictly under mouse	फ़ोकस नियमनिष्ठ माउस के पीछे
remove header	हेडर मिटाएँ
i want to go to america some day .	मैं एक दिन अमेरिका जाना चाहता हूँ ।
percent format	प्रतिशत फ़ॉर्मेट
directories can not be attached to messages .	संदेश में निर्देशिका संलग्न न कर सका
insert your email address	अपना ईमेल पता भरें
breakpoint	ब्रेकपाइंट
afghanistan looks so different from here in america .	अफगानिस्तान , अमेरिका में यहाँ से बहुत अलग दिखता है .
walk through windows	विंडोज़ के आरपार चलें
tape index	टेप निर्देशिका
into a country like afghanistan	अफगानिस्तान जैसे देश में
deletions	मिटाएँ
delete the selected line	चयनित फ़ाइलें मिटाएँ
the lion is our national animal .	सिंह भारत का राष्ट्रीय पशु माना गया है ।
enter the parent folder	पेरेन्ट फ़ोल्डर में जाएँ
previous latex warning	पिछला लेटेक्स चेतावनी
set the maximum for the result if you want	परिणाम के लिए अधिकतम सेट करें यदि आप चाहते हैं
download from camera	कैमरा से डाउनलोड करें
show	आकार बदलें
he can imitate the rest of the family .	वह अपने सारे घरवालों की नकल उतार सकता है ।
copy the snapshot to the clipboard	स्नैपशॉट की नकल क्लिपबोर्ड पर बनाएं
kmahjongg	के महजोंग
horizontal sine	आड़ा ज्या
ignore service url of certificates	प्रमाणपत्रों के सर्विस यूआरएल अनदेखा करें
kmathareaperimeterpart	केमैथएरियापेरीमीटरपार्ट
send to fax	फ़ैक्स पर भेजें
density	के एल्जियम
stylesheets	स्टाइलशीट
that s going to be equal to plus is equal to . and that is choice b .	कि जा रही हो करने के लिए बराबर है प्लस के बराबर है ।
i had dinner between the last video and this one .	मैं रात के खाने के अंतिम वीडियो और इस एक के बीच था ।
radiosity povray .	रेडियोसिटी पोवरे .
paint with brushes using dynamic movements	वक्रों के साथ पेंट करें
replace file	फ़ाइल खोलें
glitter right	ग्लिटर दायाँ
they have nothing to do with pakistan	पाकिस्तान से उसका कोई लेना देना नहीं है
stretchy melt	फैलती पिघलन
milliseconds	न्यूट्रॉन
keep pure black	शुद्ध काला रखें
digikam	डिज़ीकैम
xml checker output	एक्सएमएल जांचक आउटपुट
printer s default	प्रिंटर का डिफ़ॉल्ट
snippet	स्निपेट
slider control settings	स्लाइडर नियंत्रक विन्यास
curved	वक्रीय
notifications and jobs	सूचना नहीं और काम नहीं
primary producer	प्राथमिक उत्पादक
so the children said , how do we do that .	तो बच्चों ने कहा , हम ये कैसे करें .
i m back .	मैं लौट आया ।
for these people .	प्रेम का अनुभव करता हूं .
glad to be of service .	सेवा देने की काफी खुशी है ।
and here s the second punch line .	और यह मेरी दूसरी अंतिम पंक्ति है .
new profile	नया प्रोफ़ाइल
digitization date and time	डिजिटाइज़ेशन तारीख़ तथा समय
work package owner	कार्य पैकेज नियंत्रण
always on	हमेशा चालू
use this slider to adjust the zoom level of the map .	इस स्लाइडर का प्रयोग नक्शे के जूम स्तर को निर्धारित करने के लिए करें .
create warning about code generation	कोड जनरेशन के बारे में चेतावनी बनाएँ
sometimes i think we re mad , paul .	मुझे लगता है , पॉल , हम दोनों पागल हैं ।
the old farmer did not pay him much money .	वह बूढ़ा किसान उसको बहुत पैसे नहीं देता था ।
extend selection to previous message	पिछले संदेश पर फ़ोकस करें
if tom doesn t help us , we ll never be able to finish this on time .	अगर टॉम हमारी मदद नहीं करेगा तो हम ये समय पर कभी नहीं कर पायेंगे ।
color model	रंग गहराईः
lower bound	निचली सीमा
data	डाटा प्लाट करें
show or hide the inspector	इंसपेक्टर दिखाएँ या छुपाएँ
record	रेकॉर्ड
for public release	सार्वजनिक ज़ारी करने के लिए
a gnupg frontend	एक ग्नू पीजी फ्रन्टएण्ड
condition	स्थिति
delete the selected language	के बराबर
for all the different neighbors of the node where we started .	सभी विभिन्न पड़ोसियों नोड जहाँ हम शुरू के लिए ।
you can t say , please love me .	आप यह नहीं कह सकते कृपया मुझे प्यार करो .
we talk also .	हम बोलते भी हैं ।
please select a folder	कृपया कोई फ़ोल्डर चुनें
so , digit is here .	तो , अंक यहां है ।
draw a straight line with the current brush	वर्तमान ब्रुश के जरिए एक सीधी लकीर बनाएं
expire time	बीतने का समय
property editor	गुण संपादक
something has to be done .	वहां कुछ करना है ।
role a visibility	भूमिका ए दृश्यता
old rotation style	पुरानी घूर्णन शैली
taiko drum	ताइको ड्रम
system version	सिस्टम संस्करण
minutes	मिनट
he was arrested after she approached the police .	इसके बाद उसने पुलिस के आने तक उसे पकड़कर रखा ।
leap years	न्यूट्रॉन
or any of these .	यह सब आपको याद हो जाएँगे .
third condition	तृतीय शर्त
development of tobacco	तम्बाकू का विकास
silver edition	समाधान अवधि
solution	समाधान
a name kept for male individual .	पुरुष व्यक्ति के लिए रखा गया नाम ।
two boys came running out of the room .	दो लड़के कमरे से भागे निकल आए ।
user doesn t own session	उपयोक्ता का कोई अपना सत्र नहीं है
ununhexium	उनुनहेक्सियम
add value	मान जोड़ें
ff	एफएफ
we often make mistakes .	हम अक्सर ग़लतियाँ कर बैठते हैं ।
switch to text view	पाठ दृश्य पर स्विच करें
ideas are easy . implementation is hard .	विचार आसान हैं . कार्यान्वयन कठिन है .
mix the spanish and foreign infinitives if possible	यदि संभव हो स्पैनी तथा विदेशी इनफ़ाइनाइटिव मिलाएं
game speed	वेव गति
final report	अंतिम रिपोर्ट
showers	बौछार
field	स्वतःक्षेत्र
what s your favorite type of cuisine ?	आपका पसंदीदा प्रकार का व्यंजन क्या है ?
action cycle	क्रिया चक्र
this is they .	वह ये हैं ।
so what i want to do today	तो मैं यह चाहती हूँ
which of these is it big theta of ?	इनमें से यह बड़ा थीटा की है ?
its only mentioned in history .	इतिहास में इसका उल्लेख है ।
step fill the form , upload images	चरण फॉर्म भरें , फोटो अपलोड करें ।
discovered	खोजा गया
or your band s ,	या आपके संगठन का ,
configure frame borders	तालिका किनारा कॉन्फ़िगर करें
hardware	हार्डवेयर
enable alarm	अलार्म सक्षम करें
upper limit on the sound volume	ध्वनि आवाज़ की ऊपरी सीमा
open selected script in editor	चुनें स्क्रिप्ट को संपादक में खोलें
quickswitch	क्विकस्विच
logarithmic	लॉगरिदमिक
billing information	बिलिंग जानकारी
rufiyaa	रुफ़िया
i fear that these changes will not last	मुझे डर है कि इन परिवर्तनों को पिछले नहीं होगा
i m very thirsty .	मुझे बहुत प्यास लगी है ।
do not generate either the latex header or the document environment	लेटेक्स शीर्षक या दस्तावेज़ वातावरण जेनरेट नहीं करें
i was extremely happy and surprised too .	वह हैरान हुई और बहुत खुश भी ।
rock solid .	रॉक ठोस .
age according to the character .	उम्र कैरेक्टर के अनुसार ।
select gimp gains mixer file to load	लोड करने के लिए गिम्प गेन मिक्सर फ़ाइल चुनें
the tea cooker	चाय केतली
communicate with your children	बच्चों से खुलकर बातचीत करें
nothing has been done in this regard so far .	इसके बाद से कुछ नहीं हुआ है ।
uric acid	एल एस्पाराजीन
envelope feeder	लिफाफा फीडर
you reap what you sow .	जैसी करनी वैसी भरनी ।
timeout	समय ख़त्म
orthogonal test	ऑर्थोगोनल जाँच
top to down	गोलाकार
please turn on the television .	टीवी चालू कीजिए ।
unable to send task information , the task does not exist	किसी कार्य सूची को इस कार्य में पाने में असमर्थ , कार्य मौजूद नहीं
scanner controller	कार्डबस नियंत्रण
colorsmart text	कलरस्मार्ट पाठ
that , if other people know it or see it ,	कि अगर दूसरे लोग इसे जान जाएंगे या देख लेंगे ,
equalize column	स्तम्भ इक्वलाइज करें
put to work	काम करवाना
sun au	सन एयू
geometric quarter circle	ज्यामितीय चौथाई वृत्त
symbol viewer	प्रतीक प्रदर्शक
memory allocation failure	मेमोरी एलोकेशन असफलता
but instead , i found a country	बजाय उसके , मुझे एक ऐसा देश मिला
an imap mail client	आईमैप मेल डाकिया
folder name	फ़ोल्डर नाम
deleting printer s s	प्रिंटर मिटा रहा है
could not add calendar time zone	ऑपरेशन रद्द नहीं कर सका
yesterday was my birthday .	कल मेरा जन्मदिन था ।
save files interval in minutes	सहेजें फ़ाइल अंतराल इंच मिनट्स
so that gives us , ,	इसलिए कि हमें देता है , ,
that effort is still under way .	यह कोशिश अभी भी जारी है ।
attach to this numeric label	इस न्यूमेरिक लेबल में संलग्न करें
save distribution list	वितरण सूची सहेजें
wrong file format	गलत फ़ाइल फार्मेट
stand still and keep silent .	शांति से खड़े रहो ।
astatine	क्षारीय
rajab	रज्जब
email files	फ़ाइलें ई मेल करें
command	कमांड जोड़ें
cumulative	क्युमुलेटिव
missing components	अनुपस्थित घटक
delete the selected account	चयनित खाता मिटाएं
auto complete the current word	स्वतः पूर्ण शब्द
unable to create account	खाता बनाने में अक्षम .
folder properties	फ़ोल्डर गुण
reread metadata from selected images	फ़ाइल से डाटाबेस में मेटाडाटा पढ़ें
set word spelling	पाठ लेबल
hits	हिट्स
eps export	ईपीएस निर्यात
desktop pager	डेस्कटॉप पेजर
disable passive ftp	पैसिव एफ़टीपी अक्षम करें
elf objects	ईएलएफ ऑब्जैक्ट्स
it doesn t feel good , he said .	उन्होंने कहा , अच्छा महसूस नहीं कर रहा हूं ।
make line point	बिन्दुओं को मिलाएँ
i worked all night .	मैंने पूरी रात काम किया ।
what would you call that ?	मतलब इसे आप क्या कहेंगे ?
spastic	आकर्षी
kevin patrick scannell	केविन पैट्रिक स्कानेल
search through the code in the editor	संपादक में कोड के भीतर चुनें
import existing database	मौज़ूदा डाटाबेस आयात करें
redemption	रीडम्प्शन
i ll be looking for you .	मैं आप के लिए देख रहे हो जाएगा !
copying stereo audio into a mono track is not allowed .	स्टीरियो ऑडियो की नकल एक मोनो ट्रैक में करने की अनुमति नहीं है .
what is the difference between this and that ?	इस और उस में क्या फ़र्क है ?
a committee has been set up to investigate the problem .	इस समस्या की तहकीकात करने के लिए एक समिति स्थापित करी गई है ।
create a new tab in an existing window rather than creating a new window	नया विंडो बनाने के बजाए वर्तमान विंडो में नया टैब बनाएँ .
average age .	औसत उम्र .
criteria	मापदण्ड
esf	एस
instead of cleaning the house today , i think i ll take a walk .	मैं आज घर साफ़ करने के बजाय सैर करने जाऊँगी ।
xim	एक्सआईएम
and we create everything we can see in any direction , right ,	हर दिशा में दिखने वाली हर चीज़ बनाई जा सकती है ,
tex documentation	टेटेक्स दस्तावेज़ीकरण
acl address	एसीएल पता
thailand	थाइलैंड
online	ऑनलाइन
open referrer url	रेफरर यूआरएल खोलना है
this must be a real diamond .	यह असली हीरा होगा ।
open palette	रंगपट्टिका खोलें
remove chord	कार्ड मिटाएँ
cell format	कक्ष फ़ॉर्मेट
boot player and open seat	खिलाड़ी को बूट करें और सीट खोलें
its about relationships .	यह रिश्तों की कहानी है ।
you already know	तुम्हें पता है
the police said the couple used to fight quite frequently .	पुलिस ने बताया कि दोनों के बीच अक्सर लड़ाई होती थी .
i ve lost my glasses .	मेरे चश्मे खो गए हैं ।
edit board layout	बिसात ख़ाका का संपादन करें
enumerations	एनुमरेशन
an individual affected by insomnia	अनिद्रा से प्रभावित एक व्यक्ति
we don t even have drinking water .	हमारे पास पीने का पानी तक नहीं हैं ।
kde atomic entertainment game	केडीई आणविक मनोरंजक खेल
find minimum point	न्यूनतम बिन्दु ढूंढें
to go here the weather between april to mid june and from september to november is good .	यहाँ जाने का मौसम अप्रैल से मध्य जून सितम्बर से नवम्बर तक अच्छा है ।
and to maintain peace in the town .	जिससे की शहर में शांति बनी रहे
the kde syncing application	केडीई सिंकिंग अनुप्रयोग
select a month	माह चुनें
sid day	दिन
delete collection item	कलेक्शन वस्तु मिटाएँ
join selected diffs	चयनित फ़ाइल की तुलना करें
did they start offering new services ?	क्या उन्होंने नई सेवाएँ आरंभ की हैं ?
square bullet	वर्ग गोली
exit after sending	भेजने से पहले बाहर हों
level editor	स्तर संपादक
united arab emirates	संयुक्त अरब अमीरात
a utility to switch keyboard maps	कुंजीपट नक्शों को स्विच करने के लिए यूटिलिटी
choose when the dynamic word wrap indicators should be displayed	चुनें कि कब गतिशील वर्ड व्रेब इंडिकेटर्स दिखें
timed test with random questions of a specified type	निर्धारित क़िस्म के बेतरतीब प्रश्नों से समयबद्ध परीक्षा
slope	ढाल
yesterday ,	कल ,
the period of notice for this job is of days .	इस नौकरी से त्याग पत्र देने की सूचना अवधि दिन की है
toolbar is visible	उपकरण पट्टी दृष्टिगोचर है
your emails	केडीई सॉक्स नियंत्रण मॉड्यूल
requested family not supported for this host name	इस होस्ट नाम के लिए निवेदित परिवार समर्थित नहीं है
hello !	नमस्ते ।
loss of translucency information	ट्रांसल्यूसेंसी जानकारी की कमी
before partition , it was a part of india .	विभाजन से पहले यह भारत का हिस्सा था .
click this button to copy the current snapshot to the clipboard .	वर्तमान स्नेपशॉट को क्लिपबोर्ड में नकल करने के लिए इस बटन को क्लिक करें .
black printing mode	काला प्रिंटर विधि
protected	सुरक्षित
at learning about laws of different environments .	नयी स्थितियों के नियम सीखने में ।
installing	संस्थापित हो रहा
top bin	ऊपरी बिन
read report	पढ़ ली है खबर
auto detection	अपने आप पता लगाएँ
to investigate the incident would take us at least three weeks .	हमको इस घटना की तहकीकात करने में कम से कम तीन हफ़्ते लगेंगे ।
extend selection to next message	अगले संदेश पर फ़ोकस करें
tamas szanto	टॉमस जान्टो
unknown	सिर्फ चयन
how much for half a kilo ?	आधा किलो कितने का है ?
the sense that in today s world	वह भावना की आज की यह दुनिया
dynamic brush	मनपसंद . . .
help others	दूसरों से लें मदद
display events	घटनाएँ दिखाएँ
destination cell is empty	गंतव्य कक्ष रिक्त है
chinese literature	चीनी भाषा और साहित्य
get away from here !	जा , जा !
fade effect	फ़ीका प्रभाव
after money	मुद्रा से पहले
autofield	स्वतःक्षेत्र
samegame	सेम गेम
leave trails	पुछल्ले छोड़ें
that s true .	सच्ची बात है .
sound clip	ध्वनि क्लिप
they question .	वह सवाल करते हैं ।
civil vertical pump	सिविल खड़ा पम्प
pcs	पीसीएस
retract five armies	वास्तविक राजनीति
maildir	मेल
no windows	कोई विंडोज़ नहीं
do you need it ?	जरूरत महसूस होती है आपको ?
gigabytes	गीगाबाइट्स
border	शेडिंग
read the letter	पढ़ें कविता
can t read s s	को पढ़ नहीं सकता
y rotation	वाई परिक्रमण
the certificate is invalid .	प्रमाणपत्र अवैध है .
mobile internet suspended	मोबाइल इंटरनेट बंद
message rename error	मैसेज का स्रोत
come forward	आगे आ
current year	वर्तमान वर्ष
kontact summary view	कॉन्टेक्ट सारांश दृश्य
i m very tired .	मैं बहुत थक गया हूँ ।
pages	जेपीईजी निर्यात विकल्प
printtwice	दो बार छापें
cursor lw	संकेतक बड़ा एलडबल्यू
one is incomplete without the other .	एक के बिना दूसरा अधूरा है ।
arc by three points	तीन बिन्दुओं द्वारा चाप
type in a unique name for this connection	इस कनेक्शन के लिए विशिष्ट नाम भरें
but what is three	लेकिन क्या है और
fax serial device	फैक्स सीरियल उपकरण
sets the initial tooltip for the tray icon	तश्तरी प्रतीक के लिए प्रारंभिक औज़ार नुस्ख़ा नियत करता है
stefan taferner	स्टीफन टफर्नर
image formats	छवि फॉर्मेट्स
few	कुछ
save list	सूची सहेजें
same name	उपयोक्ता नाम
create an audio project	एक ऑडियो प्रोजेक्ट बनाएँ
input file	इनपुट फ़ाइल
he leaves behind a great legacy .	वह अपने पीछे महान विरासत छोड़ रहे हैं .
work in my lab is focused	मेरी प्रयोगशाला में काम केंद्रित है
there is no document active .	यहाँ कोई दस्तावेज़ सक्रिय नहीं है .
png images	पीएनजी छवि
charts	चार्ट्स
brad hughes	ब्रेज हजेस
the old classic x cursors	कोई प्रसंग नहीं
initial author	प्रारंभिक लेखक
matrix widget	माट्रिक्स विजेट
supported debug values	समर्थित डीबग मानः
the cat slowly approached the mouse .	बिल्ली धीरे से चूहे की तरफ़ बढ़ी ।
in that situation one should take advice from the doctor .	उस स्थिति में चिकित्सक से सलाह लेनी चाहिए ।
no scrollback	कोई स्क्रॉलबैक नहीं
switches to full screen mode	फुल स्क्रीन मोड में बदलता है
component diagram	आरेख अवयव
bond	बॉन्ड
this audio file is not stored on the local host . click on this label to load it .	यह ऑडियो फ़ाइल स्थानीय होस्ट पर भंडारित नहीं है . लोड करने के लिए इस लेबल पर क्लिक करें .
address space	पता स्थान
what s your favorite tv show ?	आपका पसंदीदा टीवी कार्यक्रम क्या है ?
toggle flags	तारे टागल करें
torben weis	टॉरबेन वेइस
insert it wherever you like .	जहाँ भी घुसाना है घुसादो ।
glass is made from sand .	ग्लास रेत से बनाया जाता है ।
british government did not give any response for this .	ब्रिटिश सरकार ने इसका कोई जवाब नहीं दिया ।
bumpmap	बम्पमैप
select destination database type	गंतव्य डाटाबेस क़िस्म चुनें
slowly	धीरे से
full screen mode	पूर्ण स्क्रीन मोड
cordless trackman fx	कॉर्डलेस ट्रैक मेन एफ़एक्स
total number of long breaks	लंबे ब्रेक की कुल संख्या
open the door .	दरवाज़ा खोलिए ।
colorimetric	कलरमेट्रिक
generator	सामान्य
the beach is my favorite place to relax and soak up the sun .	समुद्र तट आराम करने और धूप का आनंद लेने के लिए मेरी पसंदीदा जगह है ।
ruthenium	रुदेनियम
block device is empty	ब्लॉक युक्ति खाली है
ps	न्यूट्रॉन
y spin	स्पिन
file open failed	फ़ाइल नामः
belgium	मध्यम
select talker	वार्ताकार चुनें
after that it will be implemented .	इसके बाद इसे प्रोसेस किया जाएगा ।
fluid ounces	समूह
the result can be quite beautiful	परिणाम बहुत सुंदर हो सकता है
use current game	मौज़ूदा खेल इस्तेमाल करें
edit thumbnail image	लघुछवि चित्रों का संपादन करें
group box	समूह बक्सा
stacked	स्टैक्ड
negative square there .	वहाँ वर्ग नकारात्मक ।
free space in folder	डिरेक्ट्री में खाली जगहः
organizational unit	संगठनात्मक इकाई
export recipe	रेसिपि निर्यात करें
atom up	अणु ऊपर
identification number	पहचान अंक
so f of is minus .	तो एफ के शून्य से है ।
do not use dma for media access	मीडिया पहुँच के लिए डीएमए इस्तेमाल नहीं करें
gives us the density at any given point .	हम किसी भी बिंदु पर घनत्व देता है ।
i ve got one brother and two sisters .	मेरा एक भाई और दो बहनें हैं ।
choose file to add	फ़िल्टर चुनें
ninja style	निन्जा शैली
database conversion is ready .	डाटाबेस परिवर्तन तैयार है .
when did america become independent of england ?	अम्रीका को इंग्लैंड से आज़ादी कब मिली ?
country	देश
retrieving namespaces	को जवाब भेजें
but it has the ability	लेकिन इसके पास योग्यता है कि
secure servers , page scripts	सुरक्षित सर्वर्स , पेज स्क्रिप्ट
what are your plans for the domestic market ?	घरेलू कारोबार के बारे में आपकी क्या योजना है ?
you with me ?	समझे ?
he has embarrassed us .	उसने हमें शर्मिंदा किया है .
and it all depends on the ideas of this guy ,	और वो सब इस व्यक्ति के काम से आता है ,
he began to learn english .	उसने अंग्रेज़ी सीखना शुरू किया ।
marked persons only	सिर्फ चिह्नित व्यक्ति
add a network folder	नेटवर्क फ़ोल्डर जोड़ें
the foreign department and	विदेश विभाग तथा
manolo valdes	मानोलो वाल्देस
could not load object s definition .	वस्तु की परिभाषा लोड नहीं कर सका .
what happened on set ?	क्या हुआ सेट पर ?
describe data fields	डाटा फील्ड का वर्णन करें
i believe in peace .	मैं शांति में विश्वास रखता हूं ।
environments	एनवायरनमेंट्स
is paint a picture	एक तस्वीर बनाना चाहूँगा
lithuanian wikipedia	लिथुआनियाई विकिपीडिया
if this equals nine ,	यदि यह नौ बराबर है ,
henrique pinto	हेनरी पिंटो
it s not that i can t live without you . . . it s just that i don t even want to try .	ऐसा नहीं है कि मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता . . . बात सिर्फ इतनी है कि मैं कोशिश भी नहीं करना चाहता ।
kresources manager	केरिसोर्स प्रबंधक
that means that if the entire u .s . , for two years ,	इसका मतलब है कि यदि पूरा यू एस , दो सालों के लिए ,
no date	कोई तिथि नहीं
can be used for authentication	स्थानीय प्रमाणपत्रों में
operation settings	संचालन विन्यास
what do you like to do ?	आपको क्या करना अच्छा लगता है ?
the sight of a butterfly emerging from its cocoon is a symbol of transformation .	अपने कोकून से निकलती तितली को देखना परिवर्तन का प्रतीक है ।
apache configuration	अपाची कॉन्फ़िगरेशन
do you have a room of your own ?	क्या तुम्हारे पास अपना खुद का कमरा है ?
mail forward	आगे
start multisession cd	मल्टीसेसन सीडी प्रारंभ करें
only after the investigation will we be able to tell anything .	जांच के बाद ही कुछ कहा जा सकेगा ।
view a graphical representation of the phonon gstreamer pipeline	फोनॉन जी स्ट्रीमर पाइपलाइन का ग्राफ़िकल सम्बन्ध दिखाएं
height	बनाएँ
digikam search kioslave	डिज़ीकैम सर्च केआईओस्लेव
inserting fields	संबन्ध
enter the name of the buffer	बफर का नाम भरें
rollup	ऊपर लपेटें
significant figures	सार्थक अंक
grade colors	श्रेणी रंग
thiophene	स्क्वेरिक अम्ल
pages	नहीं
it is part of the learning process .	यह सीखने का हिस्सा है ।
i want to know which is next .	मैं जानना चाहता हूं कि अगला क्या है ।
please enter the username you would like to use for login .	लॉगिन के लिए जो उपयोक्ता नाम आप प्रयोग करना चाहेंगे उसे कृपया भरें .
schema of xml file	एक्सएमएल फ़ाइल की स्कीमा
i got up early , so that i could catch the first train .	मैं जल्दी उठा था , क्योंकि मुझे पहली ट्रेन पकड़नी थी ।
and here they are .	ये रहे .
infoboxes background fill mode	जानकारी बक्सा पृष्ठभूमि फिल मोड
ok	ठीक
myanmar	म्यनमार
the name for the new profile	नए प्रोफ़ाइल का नाम
royal quarto	रॉयल क्वॉत्रो
no framesets in document	दस्तावेज़ में कोई फ्रेमसेट नहीं है
sandy meier	सैंडी मेइयर
he set fire to his own house .	उसने अपने ही घर को आग लगा दी ।
ca cricket presents	सीए क्रिकेट प्रस्तुति
kiconedit	के आइकॉन एडिट
showfoto	शो फ़ोटो
electric	इलेक्ट्रिक
show undefined references in the structure view	स्ट्रक्चर दृश्य के लिए एक्सपांसन स्तर .
excluded users	अलग किए गए उपयोक्ता
set page layout	पृष्ठ ले आउट सेट करें
error while setting up raid	रेड को व्यवस्थित करते समय त्रुटि हुई
in case of	के होने पर
gigameters	संख्याएँ
single line mode	एकल पंक्ति मोड
a hundred years is called a century .	सौ सालों को एक शतक बुलाया जाता है ।
undo the last move	पिछली चाल वापस लें
project major version	परियोजना का मेजर संस्करण
frame	फ्रेम
temperature changes	तापमान में परिवर्तन
show hidden columns	छुपे स्तम्भ दिखाएँ
outlook	आउटलुक
this is a win win situation for both .	यह दोनों के लिए जीत की हालत है .
enable taskbar notification	कार्य पट्टी सक्षम करें
thick lines	मोटी पंक्तियाँ
earlier women were not even allowed to speak .	औरत को पहले बोलने नहीं दिया जाता था .
minute	मिनट
text will not run around this frame	इस फ्रेम के चारों ओर पाठ नहीं चलेगा
solaris console	सोलारिस कंसोल
ripper	रिप्पर
ignoresize	आकार उपेक्षित
move forward one step in the browsing history	ब्राउजिंग इतिहास में एक स्तर आगे खिसकें
shows the volume popup slider	आवाज़ निर्धारक पॉपअप स्लाइडर दिखाता है
bricks	ईंटें
what is our time over here ?	यहाँ पर हमारे समय क्या है ?
increase width	चौड़ाई बढ़ाएँ
success .	सफल .
height of sky image	आकाश छवि की ऊंचाई
wrong parameter	गलत पैरामीटर
wandering rectangles	भ्रमण करते आयात
due	नियत
enter group name	समूह नाम भरें
disable xim	एक्सआईएम अक्षम करें
exact mass	फेस
python	पायथन
engineering and technology	इंजीनियरिंग और प्रौद्योगिकी
not only do you have to get something out of the relationship ,	आप रिश्ते के बाहर कुछ पाने के लिए ही नहीं है ,
params	परमस
the city that functions as the seat of government of a country .	वह शहर जो एक देश की सरकार की सीट के रूप में कार्य करता है ।
previous correct answer	पिछला सही उत्तर
optional envelope feeder	वैकल्पिक लिफाफा फीडर
someone s watching	कोई देख रहा है
new folder name	नया फ़ोल्डर नाम
it all went good for india in this match .	पूरे मैच में भारत ने शानदार प्रदर्शन किया ।
body	बॉडी
closes the active vocabulary document	सक्रिय शब्दावली दस्तावेज़ को बन्द करता है
auto select	स्वतः चुनें
resolution enhancement	रिज़ोल्यूशन एनहैंसमेंट
cups	समूह
module handler	मॉड्यूल हैंडलर
cddb error	सीडीडीबी त्रुटि
enter the terms to filter the result link list	परिणाम कड़ी सूची को फ़िल्टर करने के लिए टर्म भरें
mount commands	माउन्ट कमांड
that is not so now .	ऐसा अब नहीं है ।
random screen saver	बेतरतीब स्क्रीन सेवर
filters	फ़ाइल
show time	समय दिखाएँ
utility for running kjsembed scripts	केजेएसएम्बेड स्क्रिप्ट चलाने के लिए स्क्रिप्ट
linear b	लीनियर बी
which is right over here .	जो यहाँ पर सही है ।
assign action	क्रिया आबंटित करें
attribute in use	गुण उपयोग में
it looks like snow .	बरफ़ जैसा दिखता है ।
remember the chosen video aspect in the file properties for the current file	मौजूदा फ़ाइल के लिए फ़ाइल गुणों में चयनित वीडियो ऑस्पेक्ट याद रखें
may i come in ?	मैं अंदर आ सकता हूँ क्या ?
kde help center	केडीई मदद केंद्र
months	माह
americium	अमेरिसियम
polar chart	बार चार्ट
whether the widget can accept the input focus	क्या विज़ेट यह इनपुट फोकस को स्वीकार करेगा
reading archive end block failed .	अभिलेखागार अंतिम ब्लॉक पढ़ने में असफल .
and that was , the people who have	और वो फर्क ये था कि वो लोग जिनमें
logical or gate	लॉजिकल ऑर गेट
lower limit	निचली सीमा
seek	देखें
one a	असाधारण
fahrenheit	डिग्रीज़ फारेनहाइट
clear	. . .
of july	जुलाई का
colour	रंग
show search error log	खोज त्रुटि लॉग दिखाएँ
iim envelope	आईआईएम लिफाफा
remove processed items	यह टैग मिटाएँ
ethanol	एनीलीन
sidebar test plugin	वेब पार्श्व पट्टी प्लगइन
edit package	पैकेज संपादित करें
draw celestial equator ?	खगोलीय भूमध्य रेखा आरेखित करें ?
arcade game	आर्केड खेल
this picture has received great love from people on the internet .	इस फोटो को इंटरनेट पर लोग काफी पसंद कर रहे हैं ।
recreate tape index	टेप निर्देशिका फिर से बनाएँ
exposure	निर्यात
pints	इकाईयाँ
wallet manager	बटुआ प्रबंधक
remove rule	नियम मिटाएँ
learn to let go of expectations and go with the flow .	अपेक्षाओं को छोड़ना और प्रवाह के साथ चलना सीखें ।
start in master mode	मास्टर मोड में प्रारंभ करें
this is exactly what has happened in maharashtra .	ठीक वैसे ही जैसे महाराष्ट्र में हुआ ।
greater	से बड़ा
enter target	लक्ष्य भरें
so you want to understand this before dollars and units .	तो आप इस डॉलर और इकाइयों से पहले समझने के लिए चाहते हैं ।
create a new action	नया मास्क या परत बनाएँ
what level will it be . write your answer in the box .	क्या स्तर यह हो जाएगा । अपने उत्तर को बॉक्स में लिखें ।
the state government will work with the centre in this regard .	इसके लिए केंद्र , राज्य सरकार के साथ कार्य करेगा ।
delete slideshow	स्लाइड शो मिटाएं
save view layout	दृश्य ख़ाका सहेजें
source specials switch	स्रोत स्पेशियल्स स्विच
select files	फ़ाइल चुनें
kruler	के रूलर
both fell in love with each other and decided to get married .	दोनों ने एक दूसरे को पसंद कर लिया और शादी की योजना बना डाली ।
delayed	विलम्बित
firstname surname	नाम कुलनाम
inhg	स्केल्स
send fax immediately	फ़ैक्स तत्काल भेजें
host network game	होस्ट नेटवर्क खेल
british virgin islands	वर्जिन आइलैंड , ब्रिटिश
im very happy to have won this match .	मैं इस मैच को जीत कर काफी खुश हूं ।
rtf sync body tag	आरटीएफ सिंक मुख्य भाग टैग
show copy of personal messages in main window	मुख्य विंडो में निजी संदेश की नक़ल दिखाएँ
desktop	डेस्कटॉप
autoreveal case	केस स्वयं प्रकट करें
deform options	ज्यामिती विकल्प
joe betts	जो बेट्स
spellcheck on	वर्तनी जांच चालू
opinion	विचार
greater than or equal to	इससे छोटा या इसके बराबर
snapshot	स्नेपशॉट
as part of the learning process .	सीखने की प्रक्रिया का हिस्सा है ।
centerweightedaverage	सेंटरविजेटएवरेज
its a first step , she says .	उन्होंने कहा , यह अभी पहला कदम है ।
the people were not getting electricity or water .	लोगों को बिजली और पानी नहीं मिल रहा है ।
show places navigation panel	प्लेस नेविगेशन फलक दिखाएँ
it s a reasonable statement .	यह एक उचित कथन है .
set here the gamma adjustment of the image	यहाँ पर छवि के गामा समायोजन को सेट करें .
we all felt sorry for tom .	हम सब टॉम के लिए दुःखी थे ।
username and password for your smtp account	आपके एसएमटीपी ख़ाता का उपयोक्ता नाम तथा पासवर्डः
invert normal vectors	सामान्य सदिश उलटा करें
i ran into an old friend of mine outside the station .	मुझे स्टेशन के बाहर अपना एक पुराना दोस्त मिल गया ।
can you write it using pictures ?	क्या आप इसे चित्रों द्वारा लिख सकते हैं ?
the harmonic homology with a given center and a given axis this is a projective transformation	दिए गए केंद्र तथा अक्ष के साथ हार्मोनिक होमोलॉज़ी यह प्रोज़ेक्टिव ट्रांसफ़ार्मेशन है
request	निवेदन
hot key	सक्रिय कुंजी
simplex	सिंप्लेक्स
various limits	बहुत से लिमिट्स
there was no one there besides me .	वहाँ मेरे अलावा और कोई नहीं था ।
add media gallery by directory	निर्देशिका द्वारा मीडिया गैलरी जोड़ें
check whether this polygon is convex	जाँचें कि क्या यह बहुभुज उत्तल है
operation blue star	ऑपरेशन ब्लू स्टार
you can have this book for nothing .	तुम यह किताब मुफ़्त में ले सकते हो ।
till late hours of thursday , repair works on the pipeline were under way .	गुरुवार देर रात तक पाइप लाइन को ठीक कर दिया जाएगा ।
utmp	यूटीएमपी
and you might say , what about this other thing ,	और तुम कहते हो सकता है , यह अन्य बात के बारे में क्या ,
tina trillitzsch	टीना ट्रिलित्जेस्क
show demo videos	वीडियो दिखाएँ
i tried a test .	दूसरे दिन मैंने एक प्रयोग किया ।
guinea	लीनियर
close your eyes .	अपनी आँखें बन्द करो .
binary data	द्विचर डाटा
he was hard up .	उसको पैसों की कमी थी ।
opens the configuration dialog	कॉन्फ़िगरेशन संवाद खोलता है
cozy	आरामदायक
add a new database connection	नया डाटाबेस कनेक्शन जोड़ें
as our case is new ,	हमारी स्थिति नई है
shows the font preview .	फ़ॉन्ट का पूर्वालोकन दिखाएँ ।
vertical	खड़ा पलटें
color picker the color of the pixel clicked on will be the current draw color	रंग चयनक पिक्सल का रंग जिस पर क्लिक किया गया है , वह वर्तमान ड्राइंग का रंग होगा
date format	तारीख़ फार्मेट
glen parker	ग्लेन पार्कर
show always the foreign infinitive if possible	यदि संभव हो तो विदेशी इनफ़ाइनाइटिव दिखाएं
i ll give you a present .	मैं तुम्हें एक तोहफ़ा दूँगा ।
draw location	छोटा
select the scale for the temperature	तापक्रम के लिए स्केल चुनें
currently running widgets	चल रहे विजेट्स
throughout their life .	उनके संपूर्ण जीवन की
we are content with the little that we have .	जो हमारे पास है हम उसी में खुश हैं ।
window to previous desktop	विंडो पिछले डेस्कटॉप पर
use realtime scheduling	रीयलटाइम शेड्यूलिंग इस्तेमाल करें .
one billion people speak english .	सौ अरब लोग अंग्रेज़ी बोलते हैं ।
private folder	निजी फ़ोल्डर
because we at the moment ,	क्योंकि हम ने आज तक
this was rodica s fifth book .	यह रोडिका की पाँचवी किताब थी ।
epson inkjet printer utilities	एप्सन इंकजेट प्रिंटर यूटिलिटीज़
value	परिवर्तनीय
music	संगीत
enter precondition name	पूर्वशर्त नाम भरें
solve the game	खेल को हल करें
sending login information	लॉगइन जानकारी भेज रहे
this is where we must begin .	यह यहां से शुरू होना चाहिए ।
load persistent from . . .	भार से लगातार . . .
lower tray	निचला ट्रे
texts	पाठ
only simulate the writing process	सिर्फ लिखने की प्रक्रिया को सिमुलेट करें
developer	डेवलपर
mirrored vertically	प्रतिबिम्बित आड़ा
some people don t like dogs .	कुछ लोगों को कुत्ते अच्छे नहीं लगते ।
the passengers who were injured in the accident were taken to the nearest hospital .	जिन यात्रियों को दुर्घटना मे चोट आई थी उन्हे अस्पताल ले जाया गया ।
any orientation	दिशा निर्धारणः
duration in minutes	मिनटों में अवधि
how true !	कितना सच है ।
minute in the future	मिनट भविष्य में
select arc	चाप को चुनें
rwanda	कैंडल
year	वर्ष
the primary health centre	प्राथमिक स्वास्थ्य केंद्र
afternoon	दोपहर बाद
classic periodic table	क्लासिक पीरियाडिक टेबल
unknown electron distribution	अज्ञात मूल्य
extreme	चरम
add dot	बिंदु जोड़ें
short help	मदद प्रारंभ करें
she says , what option do we have ?	वह कहते हैं , मेरे पास क्या विकल्प है ।
that was only the beginning .	यह तो शुरुआत भर थी .
none was injured in the accident .	हादसे में किसी को चोट नहीं लगी है ।
select shortcut scheme	शॉर्टकट योजना चुनें
we re good friends .	हम अच्छे दोस्त हैं ।
close environments	एनवायरनमेंट बन्द करें
thu	गुरू
because d is the letter used for differential , i guess .	क्योंकि डी अक्षर अंतर के लिए इस्तेमाल किया है , मुझे लगता है ।
vendor string	विक्रेता
invoke handler	हैंडलर रद्द करें
unique	मेंटेनर
the xslt file to use	एक्सएसएलटी फ़ाइल जिसे उपयोग करना है
need a type specifier to declare	डिक्लेयर करने के लिए टाइप स्पेसीफ़ायर चाहिए
basic	मूल
the timing did n t seem to work .	लेकिन एक भी तरकीब काम न आई .
he tends to be arrogant .	उसको अभिमानी होने की आदत है ।
identity	उपयोक्ता
toggle display of geographic infobox	जियोग्राफिक जानकारी बक्सा प्रदर्शन टॉगल करें
top margin	ऊपरी हाशिया
set the selected profile as the default for new terminal sessions	नए टर्मिनल सत्र के लिए चयनित प्रोफ़ाइल को डिफ़ॉल्ट रूप में सेट करें
it goes into two no times , so let s move on to	यह में नही जाता तो हम आगे बढ़ते हैं
as it grows in size , it enlarges its case .	जैसे जैसे इसका आकार बढ़ता है यह अपने खोल को बढ़ा लेता है ।
warning battery level	बैटरी चेतावनी स्तर
she lives with me .	वह मेरे साथ ही रहती है .
minimize task	कार्य निम्नतम करें
maximum power saving	अधिकतम पावर सहेजना
sensor load	सेंसर लागर
standard size in viewer	प्रदर्शक में मानक आकारः
you can t do it .	आप ऐसा नहीं कर सकतीं ।
alto sax	ऑल्टो साक्स
but so far there has been no success .	लेकिन अभी सफलता नहीं मिली है ।
database functions	सम्बन्धित फ़ंक्शन
moves the selected items up in the playlist	गीतसूची में वर्तमान चयनित वस्तुओं को ऊपर ले जाता है
no medium information	जानकारी
step click on the sign in button	इसके बाद साइन इन बटन पर क्लिक करें ।
go off with	बिना अनुमति के
pictures adjustments	छवि समायोजन
hsv adjustment	एचएसवी समायोजन
keyhole reverse	खड़ा उलटा
they are in favor of the reform of the tax laws .	वे टैक्स सुधार क़ानून के पक्ष में हैं ।
delete the current page	वर्तमान पृष्ठ की नक़ल बनाएं
search had one goal and one goal alone ,	खोज का मात्र एक ही लक्ष्य था ,
lens zoom out	लेंस
normal copy	सामान्य नक़ल
and then another big accident happened in our cricket .	और फिर हमारे क्रिकेट में एक और बड़ी घटना हुई .
spacing line , at least of the last line is free	जगह पंक्ति , अंतिम पंक्ति का कम से कम मुक्त हो
watch your language .	ज़बान सम्भाल के बात करो ।
battery	बैटरी
show hero	हीरो को दिखाएँ
so i couldn t figure out	इसलिए मैं नहीं समझ पा रही थी कि
preview	पूर्वालोकन
unix passwords	यूनिक्स पासवर्ड
the optimistic duration	ऑप्टीमिस्ट अवधि
who are you looking for ?	तुम किसे खोज रहे हो ?
include the index in the toc	विषय तालिका में निर्देशिका शामिल करें
network priority	नेटवर्क प्रायोरिटी
some look up when they are thinking .	उन्हें देखकर मन खिल उठता है ।
credit and copyright	स्लाइड
advisory	एडवायजरी
unknown widget	अज्ञात ऐप्लेट
kde splash screen theme manager	केडीई स्प्लैश स्क्रीन थीम प्रबंधक
konquest	कॉन्क्वेस्ट
and none of it s true ?	और इसे कोई भी सच है ?
and this really gets at some of these ideas	और इससे वास्तव में कुछ ऐसे विचार मिलते हैं
norfolk islands	नॉरफॉक आइलैंड
correlate	कोरीलेट
and i ll put these . . .	और मैं ये डाल देता हूँ . . .
hot orange	गर्म नारंगी
will you exchange this sweater for a larger one ?	आप यह स्वेटर बड़े नाप वाले के लिए बदल देंगे क्या ?
were one big family .	हम एक बड़ा परिवार हैं ।
debug information	डिबग जानकारी
bar wipe effect	स्लाइड पोंछना प्रभाव
zoom	ज़ूम
center of curvature of this conic	इस शंकु का गोलाई का केंद्र
export data from table to csv file	तालिका में से सीएसवी फ़ाइल में डाटा निर्यात करें
custom styles	मनपसंद शैलियाँ
predefined character ranges	पूर्व पारिभाषित अक्षर सीमाएँ
deactivate	अक्रिय
wy rotation speed	घूर्णन गति
i went to delhi .	मैं दिल्ली गया था ।
save a copy of document s before closing ? s	दस्तावेज़ बन्द करने से पहले प्रतिलिपि सहेजें ?
delete subtype	पूर्वनिर्धारित बहुचयन सुझाव
there is a huge difference .	इससे कीमती में काफी अंतर है ।
unfold all subdirs	सभी सबडिरेक्ट्रीज अनफ़ोल्ड करें
its not anything .	वो कोई चीज़ नहीं है .
part of the symbol , pointing to the larger number .	हमेशा बड़े नंबर की और इशारा करता है
next view container	अगला दृश्य कंटेनर
seed radius	बीज त्रिज्या
this is a demo button with an open icon	यह खोलें चिह्न युक्त एक डेमो बटन है
show aside preview	पूर्वावलोकन दिखाएँ
press enter to move the address to the cc field	पता को प्रतिलिपि क्षेत्र में खिसकाने के लिए कृपया एंटर दबाएं
allow comment	टिप्पणी स्वीकारें
such things have happened .	ऐसा ही कुछ हुआ भी है ।
control socket	नियंत्रण सॉकेट
italy	इटली
. travel training	. यात्रा प्रशिक्षण
one , when those teachers are doing that ,	एक तो ये कि जब ये टीचर ऐसा करते हैं ,
are in the business	उनका मुख्य काम
spray brush	स्मीयरी ब्रश
your personal files	आपकी व्यक्तिगत फ़ाइलें
vertical lines	ऊर्ध्वाधर रेखाएँ
so then , what do we do about that ?	तो हमें इसके बारे में क्या करना चाहिए ?
welcome	सुस्वागतम
they started towards it .	वे उसी ओर बढ़ने लगे ।
the government has no power to do this .	सरकार को ऐसा करने का कोई अधिकार नहीं है .
config file	कॉन्फ़िग फ़ाइल
arrow	सेड्रिक पास्तर
us legal	यूएस लीगल
pigment map declaration	रंजक नक्शा डिक्लेरेशन
we must try to protect the environment .	हमे पर्यावरण की रक्षा करने की कोशिश करनी चाहिए ।
speak text	पाठ बोलें
the speech was also an experiment for the purpose .	भाषण का भी यह एक प्रयोग ही सही !
tangent to this conic	इस शंकु पर स्पर्श रेखा
edit ldap directory ldap	निर्देशिका संपादित करें
i am looking forward to living forever .	मैं हमेशा की ज़िंदगी जीने की आशा रखती हूँ ।
gabon	गेबॉन
default for new files in this folder	इस फ़ोल्डर के लिए नई फ़ाइलों के लिए डिफ़ॉल्ट
show resolution indicator	रीजोल्यूशन संकेतक दिखाएँ
ability or power to move something from its position .	अपनी स्थिति से किसी चीज़ को हटाने की क्षमता या शक्ति .
lens size	लेंस आकार
the action of doing something in a short or not very long way .	छोटा या बहुत लंबा नहीं , के रूप में किसी वस्तु को वर्णन करने का कार्य ।
friends .	दोस्तों ।
change exception	बदला एक्सेप्शन
contact company and full name	सम्पर्क कम्पनी तथा पूरा नाम
image file	छवि फ़ाइल
switch off the gas .	गैस को एकदम धीमा कर दीजिए ।
filenames	फ़ाइल नाम
latex document	अगला दस्तावेज़
enable tab to show the current location	मौज़ूदा स्थान दिखाने के लिए टैब सक्षम करें
basic number	मूल संख्या
unable to store statement results	कथन परिणाम भंडारित कर पाने में अक्षम
and he s five years old .	और वह पांच साल का था ।
add subtask	उप कार्य जोड़ें
entropy	एन्ट्रॉपी
add city to list	सूची में शहर को जोड़ें
field name	फील्ड नाम
scaled	स्केल्ड
keep ratio	अनुपात बनाए रखें
pixel	पिक्सलाइज़
system peripheral	तंत्र त्रुटि
mexican pesos	नोबल गैस
misc diagonal wipe effect	तिर्यक पोंछना प्रभाव
callback phone	कालबैक फोन
contiguous fill	जोड़ें
use selected item	चयनित वस्तु का प्रयोग करें
the twin girls are so much alike that i can t tell one from the other .	जुड़वा बहनें एक दूसरे से इतनी मिलती जुलतीं हैं कि मैं उनमें फ़र्क नहीं बता सकती ।
early start	अर्ली प्रारंभ तिथि
invalid folder	अवैध फ़ोल्डर
tiny sector	अत्यंत लघु क्षेत्र
she loves watching tennis matches on tv .	उसे टीवी पर टेनिस देखना बहुत पसंद है ।
setup default icon effect	डिफ़ॉल्ट प्रतीक प्रभाव सेटअप करें
providence	प्रोविडेंस
block size	तालाबंद
use angular association lines	एंगुलर असोशिएसन पंक्तियाँ प्रयोग करें
what time is it ?	अभी क्या समय हो रहा है ?
remove sheet	शीट मिटाएं
print format	प्रिंट फार्मेट
choose property	गुण चुनें
three color composite	तीन रंग कम्पोजिट
welcome screen	स्वागत स्क्रीन
lesson	सबक
a simple path shape	एक सादा पथ आकार
create frame	फ्रेम बनाएँ
fluorine	स्पिन
modify project description	कार्य पूर्णता परिवर्धित करें
add to panel	फलक में जोड़ें
use of both hindi and english	हिन्दी और अंग्रेजी दोनों का प्रयोग
danilo balzaque	डेनियल हास
filled rectangle draw a filled rectangle	भरा हुआ चतुर्भुज भरा हुआ चतुर्भुज आरेखित करें
diet	आहार
which house at the back ?	कौन पीछे वाला मकान ?
a polygon that corresponds to the convex hull of another polygon	एक बहुभुज जो कि अन्य बहुभुज के उत्तल पेंदे के अनुरूप है
compression method	संपीडन विधि
create kioslave	केआईओस्लेव बनाएँ
we re starting now .	जो शुरू होते हैं अब ।
kcmaudiocd	केसीएम ऑडियोसीडी
delete the selected function	चयनित फंक्शन को मिटाएँ
unused	उपयोग में नहीं
dash	डैश
last bell	अंतिम घंटी
the king abused his power .	राजा ने अपनी ताकत का दुरुपयोग किया ।
session to load	लोड करने के लिए फ़ाइलें
error details	त्रुटि विवरण
india is the seventh largest country in the world .	भारत विश्व में सातवाँ सबसे बड़ा देश है ।
keep going straight through the village .	गाँव में सीधे जाते रहिए ।
its broken .	वह टूटा है ।
rtf sync body crc	आरटीएफ सिंक मुख्य भाग सीआरसी
descending	रॉ डिकोडिंग
kde classic icon theme	केडीई क्लासिक प्रतीक प्रसंग
in the midst of chaos , there is also opportunity .	अव्यवस्था के बीच अवसर भी है .
paste clipboard	क्लिपबोर्ड चिपकाएँ
flag of the united arab emirates	संयुक्त अरब अमीरात का ध्वज
i wish i had some money !	काश , मेरे पास कुछ पैसे होते !
create generator code for given source	दिए गए स्रोत के लिए जनरेटर कोड बनाएँ
resume	पुनरारंभ
let s do . .	चलो . करते हैं ।
error loading config files	कॉन्फ़िग फ़ाइल लोड करने में त्रुटि
kolab configuration wizard	कोलाब कॉन्फ़िगरेशन विज़ार्ड
edit mask	टेबलेट उपकरण
make the window appear on all desktops	सभी डेस्कटॉप पर विंडो प्रकट हों
agreement is entered	करार हो गया है
so there are two sides to it .	इस तरह यहाँ दो पक्ष हो जाते हैं ।
collator	कोलेटर
expressed	प्रकट
particles	शीर्षः
sender address	भेजने वाले का पता
exif info supported	एक्जइफ जानकारी समर्थन
printer test	प्रिंट परीक्षण
invalid password . please try again .	गलत पासवर्ड । कृपया फिर प्रयास करें
unable to read hash data file	हैश डेटा फ़ाइल पढ़ने में असमर्थ
configuration not yet implemented	कॉन्फ़िगुरेशन अभी लागू नहीं है
casper boemann	केस्पर बोएमेन
large title font	बड़ा शीर्षक फ़ॉन्ट
two decimal points .	दो दशमलव बिंदु
nor any obstacles in our way .	शादी में कोई बाधा भी नही है ।
enter the name of the buffer node	बफर नोड का नाम प्रविष्ट करें
tags	टैग्स
painful story	एक दर्दनाक कहानी
check parent folders	अभिभावक फ़ोल्डर जाँचें
there are some people who are very good at this .	कुछ लोग हैं जो इसमें बहुत अच्छे हैं ।
you got two right . you didn t miss them all .	तुम्हारे पूरे दो सवाल सही है । सारे के सारे गलत नहीं है ।
enter your name	अंक
filter settings	रंग विन्यास
hide advanced options	विस्तृत विकल्प छुपाएँ
i found nothing but a pair of scissors .	मुझे कैंचियों के अलावा और कुछ नहीं मिला ।
clean palette	रंगपट्टिका लोड करें
curl correction on current pass	मौज़ूदा पास में कर्ल सुधार
personal	डिफ़ॉल्ट
it didn t sound good .	यह अच्छा नहीं लगा .
project	परियोजना
name of the game	खेल नाम
name after	नाम के बाद
align widgets to left	विजेट स्थान जमाएँ
she is mother teresa .	उनका नाम है मदर टेरेसा ।
the cause of the accident was unknown .	दुर्घटना के कारणों का पता नहीं चल पाया है .
cgis	सीजीआईएस
number of characters to replace	अक्षर की संख्या जिसे बदलना है
should the url be editable for the user	क्या यूआरएल उपयोक्ता द्वारा संपादित किया जाने योग्य है
number of gears	शॉर्क की संख्या
kpdf developer	केपीडीएफ़ डेवलपर
they could not tolerate this	अब इनसे रहा न गया ।
menu editor	मेन्यू संपादक
that s my fault .	वह मेरी गलती है ।
enter the new coordinate .	नया निर्देशांक भरें .
merged calendar	शामिल कैलेन्डर
input channels	बायाँ ऑक्ज़िलरी
select action to carry out on button press	कॉन्फ़िगर करने के लिए बटन चुनें
these measures need to be	ये उपाय करने होंगे
ksudoku author	केसुडोकु के लेखक
mixed mode type	मिक्स मोड क़िस्म
secondary programmable indicator	द्वितीयक प्रोग्राम योग्य सूचक
this ppp model has not happened over the last years	यह पीपीपी मॉडल पिछले साल के दौरान नहीं देखा गया था ।
test database connection	डाटाबेस कनेक्शन जांचें
temporary collection	अस्थायी संकलन
these books are mine .	ये किताबें मेरीं हैं ।
deck name	नाम
it s april first .	आज एक अप्रैल है ।
add key	छुपा कुंजी
kde panel system information control module	केडीई फलक तंत्र जानकारी नियंत्रण मॉड्यूल
pitcairn	पिटकैर्न
that s why this can get a little bit tricky sometimes .	इसीलिए कभी कभी ये थोड़ा कठिन हो जाता है
subject name	विषय नाम
his stories were translated in many languages .	उनकी कहानियों का अनुवाद कई भाषाओं में हुआ है ।
croatia	क्रोएशिया
which is a very low threshold	जो कि बहुत ही हल्की शर्त है
error logging into the account	खाते में लॉगिंग त्रुटि
digikam dates kioslave	डिज़ीकैम डेट्स केआईओस्लेव
as late as possible	जितनी देरी से संभव हो
it will not make much difference whether you go today or tomorrow .	तुम आज जाओ या कल , इससे ज़्यादा फ़र्क नहीं पड़ेगा ।
synchronize changes	परिवर्तनों को सिंक्रोनाइज़ करें
the laughter of children playing in the park fills the air with joy and happiness .	पार्क में खेल रहे बच्चों की हँसी हवा को आनंद और खुशी से भर देती है ।
around people were present on the occasion .	यहां लगभग लोग कार्यक्रम का आनंद लेंगे .
they walk and run with great speed on the water surface .	ये पानी की सतह पर बहुत तेज गति से चलते और दौड़ते हैं .
author	लेखकः
i loved to write from the age of four ,	मुझे चार साल की उम्र से लिखना पसंद था ,
i m not like that .	मैं वैसा नहीं हूँ ।
cannot open resource for writing	लिखने के लिए रिसोर्स खोल नहीं सका
conditional styles	शर्तयुक्त शैलियाँ
plot appearance	प्लाट शक्ल सूरत
that is taking place .	ऐसा होता रहा है
author	नेटवर्क
he did not answer any question .	उन्होंने एक भी सवाल का जवाब नहीं दिया ।
learning to read and write	पढ़ना व लिखना सीखना
move to end of line	पंक्ति के अंत में जाएँ
desert	मरूस्थल
something that is done with or in water .	पानी के साथ या पानी में किया गया ।
no preview	पूर्वावलोकन नहीं
jiri klement	जिरि क्लीमेंट
setup scalixadmin account	एलडीएपी सर्च खाता सेटअप करें
error on commit transaction	कमिट ट्रांजेक्शन में त्रुटि
talking is one thing , doing is another .	बोलने और करने में फ़र्क होता है ।
import catalog	केटलॉग आयात करें
i m wondering whether to take on that job .	मैं सोच रहा हूँ कि नौकरी लूँ या नहीं लूँ ।
save password	पासवर्ड सहेजें
message has been deleted	संदेश मिटाया जा रहा है
the type of accelerators	त्वरक का प्रकार
i don t know if she will come .	मुझे नहीं पता कि वह आएगी कि नहीं ।
here i got a prison assignment .	तो यहाँ मुझे जेल का कार्य मिला !
load game	खेल लोड करें
bounded by	के द्वारा बाउंडेड
page size	पृष्ठ आकार
he has been to india .	वह भारत गया हुआ है ।
modifier key	परिवर्धक कुंजी
ritoff	आरआईटी बन्द
send anyway	अभी भेजें
show thumbnails	बाजू पट्टी दिखाएँ
preparing data	डाटा तैयार करें
you may select a file where the log content is stored , before the regression testing is started .	जांच चालू होने से पहले आप कोई फ़ाइल चुन सकते हैं जहाँ लॉग सामग्री भंडारित है .
us folio	यूएस फोलियो
fuzzy	फजी
seven people have been arrested , police said .	सात लोगों को पुलिस ने गिरफ्तार किया है ।
so together , it s as if the rat	तो साथ में , यह ऐसे है जैसे चूहा
who are those people ?	कौन हैं वो लोग
the best way to predict your future is to create it .	अपने भविष्य की भविष्यवाणी करने का सबसे अच्छा तरीका इसे बनाना है ।
formula selection	सूत्र चयन
still picture	स्थिर चित्र
is some sample where you actually bring those people into your building	कुछ नमूना है जहां आप वास्तव में अपने निर्माण में उन लोगों को लाने
to widest	सबसे चौड़े में
draw circles instead of bubble images	पिक्समैप बुलबुलों के बजाए वृत्त अंकित करें
petri	पेट्री
or different types of sensors	या विभिन्न तरह के सेंसर है
edit track list geographical coordinates	भौगोलिक निर्देशांकों की ट्रैक सूची संपादित करें
he has stopped driving .	उसने ऑटो चलाना बंद कर दिया ।
watch	निगरानी
come if you can .	आ सको तो आना ।
delete the selected note	चुना नोट मिटाएं
better opportunities will come .	आपके लिए बेहतर अवसर आएंगे ।
edit the highlighted cell	उभारे गए कक्ष का संपादन करें
dark red	शॉर्क गति
remove page	पृष्ठ मिटाएँ
the world of the novel was the world in which the reader lived and moved .	उपन्यास का विश्व एक ऐसा विश्व था जिसमें पाठक रहता था ।
learn	सीखें
percentage format	प्रतिशत फ़ॉर्मेट
texture preview	टैक्सचर पूर्वावलोकन
file name	फ़ाइल नाम
combobox dialog	कॉम्बोबाक्स संवाद
partition usage	पार्टीशन उपयोग
domain	डोमेन
let s make better use of it .	आओ इसका उचित प्रयोग करें .
aroma	सुगंध
this is a new work , it s a new program .	यह नया काम है , एक नया कार्यक्रम है ।
once again .	और एक बार ।
font	अग्र भाग
we can do this , right ?	हम सही , यह कर सकते हैं ?
orbital decay	परिक्रमापथ क्षय
add resource	संसाधन जोड़ें
and when you see this kind of behavior ,	और जब आप इस तरह के व्यवहार को देखते हैं ,
table not found	तालिका नहीं मिला
to this special purpose entity , to this other	इस विशेष प्रयोजन इकाई के लिए , यह अन्य के लिए
i am feeling well .	मेरा स्वास्थ्य ठीक है ।
doesn t change anything .	कुछ नही बदलता है .
low color depth	कम रंग गहराई
hide a locus	बिन्दुपथ छुपाएँ
dcop interface	डीकॉप इंटरफेस
hide an arc	चाप छुपाएँ
draw spots	स्पॉट्स आरेखित करें
speedy	तेजी से
sorting	कुछ नहीं
great dodecicosahedron	डोडेकाहेडेरॉन
verbose output	वर्बोस आउटपुट
they understand it .	वह समझते हैं ।
take this medicine when you have a cold .	ज़ुकाम हो तो यह दवाई ले लेना ।
speak event message	घटना संदेश बोलें
number of input trays	इनपुट ट्रे की संख्या
packets	पैकेट्स
povray rendering	पोवरे रेंडरिंग
pastes the clipboard contents to actual position	क्लिपबोर्ड अवयवों को सही स्थान पर चिपकाता है
dirk ziegelmeier	डिर्क जिईगलमेइयर
this invitation has been canceled	यह मीटिंग रद्द किया जा चुका है
i hear that she s a famous actress .	मैंने सुना है कि वे मश्हूर अभिनेत्री हैं ।
configure access to repositories	भंडार में पहूँच कॉन्फ़िगर करें
go to first delta	प्रथम डेल्टा में जाएँ
use blackpoint compensation	ब्लैकपाइंट क्षतिपूर्ति इस्तेमाल करें
ini files	आईएनआई फ़ाइलें
ignore options	विकल्प अंदाज़ करें
dvd	डिविडी
focus on previous message	पिछले संदेश पर फ़ोकस करें
last sync	अंतिम सिंक
number of tiles	टाइलों की संख्या
keywords	की वर्डस
bars and ladders	छड़ें तथा सीढ़ियाँ
right bit shift	दायाँ बिट शिफ्ट
emulate horizon coloring	आकाशीय रंगों की नक़ल करें
project code definition	परियोजना विन्यास
server stopped	सर्वर बंद
present new mail if this script is not active .	नया मेल प्रस्तुत करता है यदि यह स्क्रिप्ट सक्रिय नहीं है .
access denied	अनुमति अस्वीकृत
no money was given .	कोई पैसा नहीं लिया गया .
you in here ?	यहाँ आप ?
much to his surprise , that a very , very simple strategy won	उन्हें आश्चर्य हुआ क्योंकि एक बहुत ही साधारण सी युक्ति की जीत हुई
yemeni rial	यमनी रियाल
minimum answers	न्यूनतम जवाब
unavailable	अनुपलब्ध
show sdss image	सेड्स छवि दिखाएँ
hectoseconds	न्यूट्रॉन
horizontal right same out	आड़ा दाएं से बाहर
path to the executable	एक्जीक्यूटेबल का पथ
i have not seen him since then .	मैंने उसे तबसे नहीं देखा है ।
ignored	नज़रअंदाज़ किया
number of payments per year	प्रति वर्ष भुगतानों की संख्या
centimeters	सेन्टीमीटर्स
no shadow	कोई छाया नहीं
he too was shot .	उसे भी गोली लगी थी ।
view html output	एचटीएमएल आउटपुट देखें
for that , you need to follow certain rules .	इसके लिए जरूरी है कि कुछ नियम बनाए जाएं ।
other languages	अन्य भाषाएं
choose the category of words	शब्दों का कोई वर्ग चुनें
style sheet	स्टाइल शीट
clipped by	के द्वारा क्लिप्ड
i ll make one for you .	मैं तुम्हारे लिए एक गुड़िया बना दूंगा ।
free hand	मुक्त हस्त
power consumption self powered	ऊर्जा खपत स्व शक्तियुक्त
video call	वीडियो कॉल
specialize on graphic inclusion for dvips	डीवीआईपीएस के ग्राफ़िक शामिल करने में विशेषज्ञ
let s play tennis . yes let s .	चलो टेनिस खेलने चलतें हैं । हाँ , चलो चलतें हैं
capitalize name of days	दिनों के नाम को केपिटलाइज़ करें
step make payment	चरण लॉग इन करें ।
namespace expected	नेमस्पेस प्रत्याशित
actual effort	वास्तविक प्रयास
show folders	फ़ोल्डर
calendar	सक्रिय कैलेन्डर
set text color	पाठ रंग . . .
silk and silk products	रेशम और रेशम के उत्पाद
source currency	स्रोत करेंसी
use a serif font during the presentation	प्रस्तुतीकरण के दौरान सेरिफ़ फ़ॉन्ट का उपयोग करें
i m grateful for the support and encouragement i receive from my loved ones .	मैं अपने प्रियजनों से मिले समर्थन और प्रोत्साहन के लिए आभारी हूं ।
projects stored in a file	फ़ाइल में भंडारित परियोजनाएँ
by next saturday .	मशहूर हो सकता है ।
could not delete resource	रिसोर्स मिटा नहीं सका
its consumption , therefore , has to be restricted to the necessary minimum .	इसलिए इसकी खपत कम से कम की जानी चाहिए ।
i don t want to predict anything .	मैं किसी तरह की भविष्यवाणी नहीं करना चाहता ।
features	विशेषताएँ
confirm the receipt of .	प्राप्ति की पुष्टि करना ।
catalan data files	केटालन डाटा फ़ाइल
resize column	स्तम्भ नया आकार दें
endless cascade	अंतहीन क्रम प्रपात
enable freedb lookup	फ्रीडीबी लुकअप सक्षम करें
use preinstalled edict	पूर्वसंस्थापित एडिक्ट प्रयोग करें
exposure	एक्सपोज़र
could not upload file	फ़ाइल अपलोड नही कर सका
popcorn	पॉपकॉर्न
but this is only a suggestion .	लेकिन यह तो मेरा सुझाव मात्र है ।
i ll be staying here for three months .	मैं यहाँ तीन महीनों के लिए रहूँगा ।
edit boot images	बूट इमेजेस संपादित करें
address is already in use	पता पहले से ही उपयोग में है
all pictures	सभी छवियाँ
select this vector	इस सदिश को चुनें
open new picture or html file	नई छवि या एचटीएमएल फ़ाइल खोलें
show the category group menu	क्या हमें श्रेणी समूह मेन्यू दिखाना चाहिए
so this is equal to . .	तो ये बराबर है . के
northeast	उत्तरपूर्व
geocentric	खगोलीय भूमध्य रेखा
and that is for their children to grow up successful ,	और वह है कि उनके बच्चे कामयाब निकलें ,
i am grateful to them .	मैं उनका आभारी हूँ ।
let s just double check what happens if we do something on the outside ,	चलो बस दोहरी जांच अगर हम बाहर कुछ करना क्या होता है ,
new album name	नया एल्बम नाम
open kuickshow website	क्विक शो वेबसाइट खोलें
kharoshthi	खारोस्थि
the reason for this is obvious .	इसकी वजह बेहद साफ है ।
cvs update	सीवीएस अद्यतन
forked ladders	फॉर्क्ड लैडर्स
change icon	प्रतीक बदलें
first war	प्रथम युद्ध
one out of every seven people .	हर सात व्यक्तियों में से एक .
the type of text to display if the text is enabled .	प्रदर्शन के लिये पाठ का प्रकार अगर पाठ सक्रिय है .
found programs	प्रोग्राम मिला
fish eyes	फ़िश आई
kformula	के फॉर्मूला
do you have any recommendations ?	क्या आपकी नज़र में कोई है ?
that is also included in the internal energy .	कि इसके अलावा आंतरिक ऊर्जा में शामिल है ।
i want to make this last longer .	मैं और अधिक समय आनंद लेना चाहता हूं .
new page	नई फ़ाइल
stop all downloads	नेटवर्क तथा डाउनलोड्स
peso uruguayo	पेसो उरूग्वे
and what did i do just there ?	और क्या मैं सिर्फ वहाँ क्या किया था ?
choose meta data merge strategy	मेटा डाटा मिलाने की विधि चुनें
show atoms	रंग
do not check certificate policies	प्रमाणपत्र पॉलिसियाँ जाँचें नहीं
gravity points	ग्रेविटी
pike	पाइक
that cannot be solved person by person , nation by nation .	व्यक्तिगत तौर पर या राष्ट्रीय तौर पर भी नहीं पाया जा सकता .
let s finish it tomorrow .	की कल इसे खत्म करो .
madagascar	मेडागास्कर
so let me zoom in .	इसको और बड़ा करते हैं
unable to download the image from .	छवि मुद्रित करने में अक्षम .
best wishes	फिर मिलेंगे
network configuration	नेटवर्क कॉन्फ़िगरेशन
within a few months ,	कुछ महीनों के भीतर ,
integer value	पूर्णांक मान
count	सभी दिखाएँ
death metal	डेथ मेटल
sahara	सहारा
please log onto click here to access these services	इन सेवाओं को प्राप्त करने हेतु यहाँ क्लिक करें ।
operation	ऑपरेशन
a two came up .	दो का निशान दिखाई दिया ।
think about yourself .	अपने बारे में सोचें ।
set the width of window	पिक्सेल्स में मुख्य विंडो की चौड़ाई
prefetchable memory behind bridge	प्रीफेचेबल मेमोरी ब्रिज के पीछे
small white	छोटा सफेद
let me do it here actually , i want to do	मुझे यहाँ करते हैं वास्तव में , मैं करना चाहता हूँ
close other tabs confirmation	अन्य टैब बन्द करने हेतु पुष्टि
and what s possible through availability	उपलब्ध होने से क्या संभव हैं उसके बीच
interest holidays	ब्याज अवकाश
selects the color of the metalloid elements	मेटलाइड तत्वों के रंग चुनता है
it says , by first of may , full access to the databases .	ये लिखा है कि , मई तक , सारी जानकारियाँ मुक्त रूप से उपलब्ध होंगी ।
use ssl encryption	एसएसएल एनक्रिप्शन इस्तेमाल करें
but they went ahead .	पर वे आगे बढ़ गए ।
beta parameter	बीटा पैरामीटर
next period	अगला वर्ष
daniel haas	डेनियल हास
a different time .	एक अलग समय ।
select arguments	आर्गुमेंट्स चुनें
then in this world	इस दुनिया में और
i know that all of this is just a game .	मैं जानता हूँ कि यह सब एक खेल है ।
blogid	ब्लॉग
yellow contrast	पीला कंट्रास्ट
optimized	ऑप्टीमाइज़्ड
melting point	अनुपात प्रकार
ne	उपू
get your child to fill in the blanks .	अपने बच्चे को रिक्त स्थान भरने को कहें ।
what are her choices ?	तो वह क्या करे ?
we could say this is our answer .	हम कह सकते है यह हमारा उत्तर है
of course you do .	ज़रूर करते हो .
move word left	शब्द बाएँ खिसकाएँ
with this radius	इस त्रिज्या से
readers	रीडर्स
fractional dollar	अंश डालर
answering the description	वर्णन के अनुरूप
michael brade	माइकल ब्रेद
andorra	अंडोरा
subject	विषय पंक्ति
the car was being driven at a high speed .	गाड़ी तेज गति से आगे बढ़ती जा रही थी ।
last modification time	अंतिम परिवर्तन का समय
they all matter .	इन सबका महत्व हैं
the door of the flat was opened .	फ्लैट का दरवाजा लॉक था ।
visible to family	परिवार को दृश्य
the department has not sent anything since then .	उसके बाद से विभाग ने कुछ भी नहीं भेजा है ।
unknown size	अज्ञात
iranian rial	ईरानी रियाल
but you know .	पर आप तो जानते हैं
an unexpected error occurred trying to delete the entry	प्रविष्टि मिटाने की कोशिश में एक अप्रत्याशित त्रुटि हुई
randomness	बेतरतीब पन
mary resembles her mother in appearance , but not in character .	मेरी दिखने में तो अपनी माँ की तरह है पर चरित्र में अलग है ।
for example , she is someone else wife .	उदाहरण के लिए , वह किसी और की पत्नी है ।
scattering	छितराया
delete columns	स्तम्भ मिटाएँ
symmetry	सममिती
scroll page up	पृष्ठ ऊपर स्क्रॉल करें
concurrent list	समवर्ती सूची
setup custom shell	सेटअप शैल
do you want to ?	क्या आप चाहते हैं ?
discard alpha channel	अल्फ़ा चैनल फेंक दें
well , if we look at just inside of it , the first thing we want	अगर हम सिर्फ यह के अंदर पर देखो , ठीक है , पहली बात हम चाहते हैं
text alongside icons	प्रतीकों के बाज़ू में पाठ
the process goes on slowly .	यह प्रक्रिया धीरे धीरे होती है ।
miscellaneous links .	विविध लिंक्स .
additive colors reflected light	योगात्मक रंग परिवर्तित प्रकाश
the train came to a smooth stop .	ट्रेन हल्के से आकर रुकी ।
not capable	सक्षम नहीं
thinking . . .	सोच में . . .
how are you ?	तुम कैसे हो ?
decaseconds	न्यूट्रॉन
sort of an interesting thing .	जो कि एक दिलचस्प बात है ।
widget translucency	विजेट अल्पपारदर्शिता
option button	कमांड बटन
error writing to	पर लिखने में त्रुटि
two box top in	ऊपर से
finished abruptly	अकस्मात् पूर्ण
no object selected	कोई वस्तु चुना नहीं गया
export videos	वीडियो निर्यात करें
our team is doing well .	टीम हमारी अच्छा काम कर रही है ।
elasticity	लचक
this is the limit .	यह तो हद है ।
there can be no change in that .	यह बदलने वाला नहीं है .
invalid entry	अवैध प्रविष्टि
tinkle bell	टिंकल बेल
go to selected row source	चयनित पंक्ति स्रोत पर जाएँ
standard deviation of the normal distribution	सामान्य वितरण का मानक विचलन
an animal that has three legs ?	पशु देखा हैं जिसके तीन पैर हो ?
user processes	उपयोक्ता प्रक्रियाएँ
one for yourself and one for others .	एक अपने लिये और एक बाकी सब के लिये ।
script money	पत्र मुद्रा
test results	जाँच परिणाम
so that would be one hyperbola .	तो वह एक अति परवलय हो जाएगा ।
mime types	माइम क़िस्म
flashcard	फ्लैशकार्ड
there is no rule for that .	इसके लिए कोई मानक या नियम नहीं है ।
dvd rw sequential	डीवीडी आरडबल्यू सीक्वेंशियल
inkjet paper	इंकजेट कागज
remove	हटाएँ
vertical rgb	खड़ा आरजीबी
out of them two died .	इनमें से दो भाग निकले ।
use local cddb directory	स्थानीय सीडीडीबी डिरेक्ट्री इस्तेमाल करें
not giving up hope	नहीं छोड़ी उम्मीद
creative activity	रचना
i will never forget your kindness so long as i live .	मैं आपकी अच्छाई को कभी नहीं भूलूँगा ।
he failed to come up to our expectations .	वह हमारी उम्मीदों को पूरा नहीं कर पाया ।
assigned	एसाइन्ड
magnesium	अल्फा
switch to data view	डाटा दृश्य पर स्विच करें
this is what i saw .	ये देख रहा था मई
ignore it .	इसे अनदेखा करें ।
automatic device updates	उपकरण को स्वचलित अपडेट करें
pigment declaration	रंजक डिक्लेरेशन
anguilla	एंगुएला
copy image location	लिंक स्थान कापी करें
excuse me , i m lost .	माफ़ कीजिएगा , मैं खो गई हूँ ।
note type	नोट क़िस्म
select to beginning of line	पंक्ति का प्रारंभ चुनें
no stolen goods have been recovered .	कोई भी सामान चोरी नहीं हुआ है ।
paste shapes	आकारों को चिपकाएं
mary	मेरी
error running demo	डेमो चलाने में त्रुटि
visible by default	डिफ़ॉल्ट रूप में नियत करें
many times we commit such mistakes while speaking .	बोलते समय हम कई बार ऐसी गलतियाँ कर बैठते हैं ।
local time	स्थानीय समय
the icc profile product description	आईसीसी प्रोफ़ाइल उत्पात वर्णन
we can do this together .	हम मिलकर इसे पूरा कर सकते हैं ।
lens	ऑर्लियंस
import profiles	प्रोफ़ाइल आयात करें
feature	विशेषता
imagemap	इमेजमेप
construct a regular polygon with this center	इस केंद्र के साथ एक नियमित बहुभुज बनाएँ
get away with	में सफल
wild card	विस्तृत कार्ड
twistoid	ट्विस्टाइड
and what they have to do	उनको क्या करना है कि
that s all it took .	कि सब ले लिया है मैं
kwikdisk	क्विक डिस्क
align right	औजार विकल्प
rcs	आरसीएस
follow line numbers	पंक्ति क्रमांक अनुसरण करें
album title	कलाकार
what is your name ?	आपका क्या नाम है ?
frequent	बारंबार
no task attributed	कोई कार्य एट्रीब्यूटेड नहीं
iso standard	आई एस ओ मानक
one step forward	एक कदम आगे
ideographic description characters	आइडियोग्राफिक वर्णन अक्षर
and the way you learn how to do it in school is you say , oh ,	और जो तरीका आप स्कूल में करने के लिए सीखते हैं है आप कहते
change plugin policy	प्लगइन नीति बदलें
he s at school .	वह स्कूल में है ।
in the evening	शाम को
testregression	टेस्ट रीग्रेसन
toggle display of star name labels	तारा नाम लेबल्स दिखाना टॉगल करें
loss of color information	रंग जानकारी की कमी
u times some number .	यू कुछ संख्या बार ।
do you live in tokyo ?	तुम टोक्यो में रहते हो क्या ?
the bisector of an angle	कोण का द्विभाजक
why are they saying that ?	वह ऐसा क्यों कह रहे हैं ?
the key is of the wrong type	यह कुंजी गलत प्रकार का है
i was proud enough to believe that illness for me was out of the question .	मुझे यह अभिमान था कि मैं तो बीमार पड़ ही नहीं सकता ।
let me do another one in green .	मैं एक और सवाल करता हूँ हरे रंग से
import types	आयात करें प्रकार
uranium	यूरेनियम
pgp warning	पीजीपी चेतावनी
the plane took off exactly at six .	हवाईजहाज़ ने ठीक छः बजे उड़ान ली ।
if you don t know dutch and you only know english	यदि आप डच नहीं जानते हैं और आप केवल अंग्रेजी जानते हैं
the rest is under process .	अन्य अभी काम कर रहे हैं ।
double cube	दोगुना घन
man can t live without dreams .	इनसान सपने देखे बिना जी नहीं सकता है ।
opens the kplayer key bindings dialog	के प्लेयर कुंजी बाइंडिंग संवाद खोलता है
use the system bell whenever a key is rejected	जब भी कोई कुंजी अस्वीकारा जाए तो तंत्र घंटी इस्तेमाल करें
fixed font	स्थिर फ़ॉन्ट
melty melt	पिघलती पिघलन
hot new stuff providers	नई ताज़ा सामग्रियों के प्रदायक
exponential function	एक्सपोनेंशियल फंक्शन
the only way to do great work is to love what you do .	महान कार्य करने का एकमात्र तरीका यह है कि आप जो करते हैं उससे प्यार करें ।
show catalog	अवैध फ़ाइल
irkutsk	कैमचटका
please wait here until he comes .	उसके आने तक यहाँ इंतेज़ार कीजिए ।
command	कार्य परिवर्धित करें
fermium	फर्मियम
delete given url from the working copy	कार्यशील प्रतिलिपि से दिए गए यूआरएल को मिटाएँ
with orthographic exceptions	ऑर्थोग्राफ़िक एक्सेप्शन्स के साथ
a left top arrow	बायाँ ऊपर तीर
metal wire	धातुई तार
we hope to start it soon .	उम्मीद है कि यह जल्द शुरू होगी .
dropped packets	ड्राप्ड पैकेट्स
its not quite that simple .	बात इतनी सीधी भी नहीं है .
go to the next folder with unread messages	बिना पढ़े संदेश युक्त अगले फ़ोल्डर में जाएँ
resume	वार्ताकार बदलें
for anyone to collect life saving information	कि वो जीवन रक्षा जानकारी एकत्रित करे
save the current file under a different name	वर्तमान फ़ाइल को एक भिन्न नाम से सहेजें
and it s able to sense and react to its environment .	और ये वातावरण की अनुभूति कर वातावरण से प्रतिक्रिया प्रदर्शित कर सकता है ।
select contiguous area	एक पथ पेंट करें
but , i am not alone .	लेकिन इस काम में मैं अकेला नहीं हूं ।
a circle defined by its center and the length of a segment as the diameter	एक वृत्त इसके केंद्र तथा एक व्यास के रूप में एक खण्ड की लम्बाई द्वारा पारिभाषित
show the scroll bar on the left side of the terminal window	टर्मिनल विंडो के बाएँ बाजू में स्क्रॉल पट्टी दिखाएँ
element	अवयव
softer hangman pictures	कोमल हैंगमेन छवि
cd configuration	सीडी कॉन्फ़िगरेशन
bottom	तल
to give these numbers to you and you had to do it in your	संख्या आप को दी जाती और आपको इसे अपने दिमाग़ में करना होता
cancer	कर्क
summary unspecified	सारांश अ निर्दिष्ट
imported creation dates	बनाने की तारीख़ आयातित
no ingredient weight available for this method of preparation	इस विधि से बनाने हेतु सामग्री भार उपलब्ध नहीं
number of success in the sample	सेंपल में सफलता की संख्या
console device	कंसोल युक्ति
cut folder	फ़ोल्डर काटें
data control language	डेटा नियंत्रण भाषा
verbs in grammatical groups	व्याकरण समूह में क्रियाएँ
file name	नया छवि फ़ाइल नाम
he is working in this direction .	वे इस दिशा में काम कर रहे हैं .
it can plan	वो योजना बना सकती है
left align	बायाँ पंक्तिबद्ध
accept time event	समय घटना स्वीकारें
hyperbolic cosecant	हाइपरबोलिक कोसीकेण्ट
kalarm calendar file	कैलेन्डर फ़ाइलें
you will achieve success but at times you may face adversity .	आपको सफलता मिलेगी परंतु कभी कभी असफलता भी मिल सकती है ।
do you have an appointment ?	आपके पास अपौइंटमेंट है क्या ?
enables the leitner system for the active vocabulary	सक्रिय शब्दावली के लिए लेटनर सिस्टम सक्षम करता है
original installer code	मूल संस्थापक कोड
select this closed polygonal	इस बहुभुज को चुनें
so this is to the east .	तो यह पूर्व की ओर है ।
colour correction	रंग सुधार
people are going to work .	लोग कर रहे हैं .
move to bottom of view	दृश्य के तल में जाएँ
dual purpose	दोहरा प्रयोजन
superquadric ellipsoid	सुपरक्वाड्रिक इलिप्साइड
board size	बिसात आकार
i have a bad pain in my back .	मुझे पीठ में बुरी तरह से दर्द हो रहा है ।
used physical memory	उपयोग में भौतिक मेमोरी
present values	वर्तमान मूल्य
edit relationship	संबंधता संपादित करें
if you have time to think of a beautiful end , then why not live beautifully until the end ?	यदि आपके पास एक सुंदर अंत के बारे में सोचने का समय है , तो अंत तक खूबसूरती से क्यों न जिएं ?
matte paper	मैट कागज
do not move	खिसकाएँ नहीं
life years	आयु वर्ष
the top of that mountain is flat .	उस पहाड़ की चोटी चपटी है ।
opposite vertical reverse	खड़ा उलटा
misc options	इंटरफ़ेस विकल्प
text brush	पाठ ब्रश
network folders	नेटवर्क फोल्डर्स
editor component options	संपादक अवयव विकल्प
invitation to view remote desktop	वीएनसी रिमोट डेस्कटॉप से कनेक्ट करें
do you like this color ?	यह रंग पसंद है क्या ?
atomic radius	आणविक त्रिज्या
work on this project will start soon too .	इस काम को भी शीघ्र शुरू करने की योजना है ।
cross	क्रास
restore volumes on login	लॉगइन पर निर्धारित आवाज़ बहाल करें
deep sky object name	वस्तु नाम
lpc	एलपीसी
deleted	मिटाएँ
new session	नया सत्र
click to choose a new character	नया अक्षर चुनने हेतु क्लिक करें
david vignoni	डेविड विग्नोनी
add required task	वांछित कार्य जोड़ें
print all	छापें
named colors	नामांकित रंग
ng	गामा
deep sky	आकाश की गहराई में
may i ?	क्या मैं ?
no decision has been taken .	कोई भी निर्णय नहीं लिया गया है ।
precipitation	वर्णन
compression error	संकुचन त्रुटि
access restrictions	पहुँच में रोक
father objected to my going to the mountain alone .	पिताजी मेरे पहाड़ पर अकेले जाने से राज़ी नहीं थे ।
media keys	मीडिया कुंजी
removing not possible	मिटाना संभव नहीं
pixelize	पिक्सलाइज़
simple deflection	सादा डीफ्लैक्शन
republic of guatemala	ग्वाटेमाला
south africa	दक्षिणी अफ्रीका
they first	उन्होंने प्रथम
save password in the shortcut file	पासवर्ड को शॉर्टकट फ़ाइल में भंडारित करें
do not create	बनाएँ नहीं
he was married and had kids .	बच्चे थे , पति था .
put evolution into online mode	ऑनलाइन विधि में आरंभ करें
remove your shirt and lie down .	अपनी कमीज़ उतार कर लेट जाओ ।
wireless settings	वायरलेस विन्यास
delete level	स्तर मिटाएँ
the king was surprised to hear this .	यह सुनकर राजा आश्चर्यचकित हो गए .
it also needs	इसे और कुछ भी चाहिए
search all pages	सभी पृष्ठों में ढूंढें
class members	सदस्य वर्ग
no delay	कोई देरी नहीं
that is the second cable .	यह दूसरी केबल है .
he said further investigation of the case is going on .	उन्होंने कहा कि इस पूरे मामले की जांच पड़ताल जारी है ।
bridge control	ब्रिज नियंत्रण
and so here we looked to nature .	इसीलिए हमने प्रकृति में देखा ।
execution	चलाना
duplexing	डुप्लेिंग
exit fullscreen mode	परिवार
this option will draw buttons and several other widgets using a gradient texture	यह विकल्प बटनों को तथा अन्य विज़ेट्स को अनुपातिक टेक्सचर से बनाता है
and , if an individual does not change , how can society change ?	और अगर कोई व्यक्ति नहीं बदलता तो समाज में कैसे बदलाव आएगा ?
media angle	मीडिया कोण
let s start at .	बजे शुरू करते हैं ।
i m busy with my homework .	मैं अपने होमवर्क में लगा हुआ हूँ ।
not contained in	मल्टीपल चॉइस के लिए सुझाव
advance tax	अग्रिम कर
there can be many more .	और भी कई नाम हो सकते हैं ।
these are bad people .	ये बेकार के लोग हैं ।
fibers	मछली
krita	केरिता
no layout detection	खाका पता नहीं लगाएँ
the day when friend will help no friend in the least , nor will they be helped ,	जिस दिन कोई दोस्त किसी दोस्त के कुछ काम न आएगा और न उन की मदद की जाएगी
yes . that s right .	हाँ । यह सही है ।
he visited kyoto last year .	वह पिछले साल क्योटो गया था ।
image settings	छवि विन्यास
object code	ऑब्जैक्ट कोड
do not signal applications to update	अनुप्रयोगों को अद्यतन के लिए संकेत न दें
not a single big industry has come up here yet .	अभी तक कोई बड़ा उद्योग नहीं लगा है ।
new code generator	नया कोड जनरेटर
login information	लॉगइन जानकारी
free swap	मुक्त स्वेप
disabled	अक्षम
center right	मध्य में दाएं
editor chooser	संपादक चयनकर्ता
creator application	क्रिएटर अनुप्रयोग
slew telescope	दूरदर्शी
interrupt	प्रविष्ट
so i called back	तो मैंने फ़ोन वापस घुमाया
force the remainder of the text into the next page	बाकी के पाठ को अगले पृष्ठ पर बलपूर्वक ले जाएं
clear contents	सामग्रियाँ साफ करें
oktetapart	ऑक्टेट पार्ट
initial state	आरंभिक अवस्था
show sheet	शीट दिखाएं
syndication toolbar	मुख्य औज़ार पट्टी
current observation	मौज़ूदा स्थान
cn	सीएन
filters test	फ़िल्टर सूची
you can plan to watch movies with them .	जिसके साथ आप मूवी देखने का प्लान बना सकते हो ।
shapely colors	रंगों को नियत करें
course name	कोर्स नामः
repeated content	बारंबार की विषयवस्तु
seconds	सेकेंड
go to	यहाँ जाएँ
octahemioctacron	ऑक्टॉहेडेरॉन
andreas wuest	आंद्रेयास वुएस्त
ryan nickell	रायन निकेल
blank	खाली
no data available	कोई डेटा उपलब्ध नहीं
edit form connections	डाटाबेस कनेक्शन का संपादन करें
cpu load	सीपीयू लोड
vendor specific class	विक्रेता विशिष्ट श्रेणी
z	जेड
and he sounds like this .	और अब इस तरह से बजाता है .
the world could heat up by degrees celsius by .	तक धरती का तापमान डिग्री बढ़ चुका होगा ।
insane	उन्मादी
preferred	पसंदीदा
jens herden	जेंस हेरदेन
doing nothing	कुछ मत करें
ancient egyptians	पेंग्विन्स
percussive organ	परक्यूसिव ऑर्गन
dictionary file	शब्दकोश फ़ाइल
mean value of the standard logarithmic distribution	मानक लॉगरिद्मिक वितरण का औसत मूल्य
xrender	एक्स रेंडर
view modes	मोड्स दिखाएँ
search error log	खोज त्रुटि लॉग
the centre has no role .	केंद्र की इसमें कोई भूमिका नहीं है ।
butanol	एसीटिक अम्ल
the world is changing more and more quickly .	दुनिया और भी और तेज़ी से बदल रही है ।
utc offset	यूटीसी ऑफ़सेट
at the time , there was a lot of opposition .	उस समय , इसको लेकर बहुत विरोध था
people like it .	लोगों को पसंद है ।
i cannot carry this body with me .	इस शरीर को मैं वहाँ नहीं ले जा सकता ।
icalendar	आई कैलेन्डर
thick paper	मोटा कागज
but above all , it must speed up the decision making process .	लेकिन सबसे ज्यादा निर्णय लेने की प्रक्रिया को तेज करने की जरूरत है ।
client library version	क्लाएंट लाइब्रेरी संस्करण
spiral wipe effect	सर्पिल पोंछना प्रभाव
in the west over years ,	पश्चिम में से अधिक वर्ष ,
what do you do for a living ?	आप जीविका के लिए क्या करते हैं ?
select transport	हस्तांतरण पर सेट करें
language level	भाषा स्तर
i was real surprised about that .	इस पर मैं खुद बहुत हैरान था ।
file systems	फ़ाइल सिस्टम
received master abort	प्राप्त मास्टर . छोड़ें
expiry date change error	प्रमाणपत्र प्रबंधक त्रुटि
electricity shall be provided free of cost .	इसके साथ ही बिजली बिना लागत के दी जाएगी ।
my telephone is out of order .	मेरा फ़ोन खराब है ।
he could not control his mind .	मन पे अधिकार कर नहीं पाए ।
let s do a couple of more .	हम कुछ समस्या हाल करते हो .
sky walker	आकाश पर चलने वाला
he makes fun of everybody .	वह सबका मज़ाक उड़ाता है ।
bera debajyoti	बेरा देबाज्योति
column type	फॉर्मेट
but uranium on the other hand , ok , it gets a little better in the fast , but dang	लेकिन दूसरे हाथ पर यूरेनियम , ठीक है , तेजी में थोड़ा बेहतर हो जाता है , लेकिन डांग
tile layer	टाइल परत
do it	इसे करें
machine tools	मशीन औज़ार
i m as tall as you .	मैं तुम्हारे जितना लम्बा हूँ ।
destination of images	छवियों का गंतव्य
this is in the severe category .	यह भी गंभीर श्रेणी में आता है ।
play a sound when we log out	हमारे लॉगआउट होने पर कोई ध्वनि बजाएँ
power management events	पॉवर प्रबंधन घटनाएं
kill run	किल रन
where s the airport ?	हवाई अड्डा कहाँ पर है ?
high speed	उत्तम गति
friends	मित्र
modification	जियोलोकेशन
no documents queued	कोई दस्तावेज कतार बद्ध नहीं
chart tool	स्तम्भ काटें
overlay	ओवरले
kolab server name	कोलाब सर्वर नाम
the vase was broken to pieces .	गुलदान टूट कर चूर चूर हो गया ।
dependency	डिपेंडेंसी
if you should ever have the chance	अगर आपको कभी मौका मिले
thaana	थाना
move towards left	बाईं ओर खिसकाएं
window delivery	खिड़की पर वितरण
kspread	के स्प्रेड
open object	वस्तु खोलें
fax number	फ़ैक्स क्रमांक
try me	मुझे आज़माएँ
enable filters	फ़िल्टर्स सक्षम करें
erik sigra	एरिक सिग्रा
what is wrong .	डर क्या है ?
could not load project file	परियोजना फ़ाइल को लोड नहीं कर सका
do not download	डाउनलोड नहीं करें
the notification reads as under	यह अधिसूचना इस प्रकार है
the source tables intersect with the destination table	स्रोत तालिका गंतव्य तालिका से प्रतिच्छेद कर रही है
folder does not exist	फ़ोल्डर अस्तित्व में नहीं है
connect to a vnc remote desktop	वीएनसी रिमोट डेस्कटॉप से कनेक्ट करें
choose a color for changed services	परिवर्तित सेवाओं के लिए रंग चुनें
go to the next message	अगले संदेश पर जाएँ
freedb server	फ्रीडीबी सर्वर
delete all documents	सभी दस्तावेज़ मिटाएँ
left sidebar	बाईं बाजू पट्टी
kde port	केडीई पोर्ट
no description	न्यूमरेशन नहीं
that is how india has	इससे भारत की
netherlands antilles	नीदरलैंड एन्टीलीस
schedule configuration dialog	आज
sets your state to ready necessary for the game to start	आपकी तैयार स्थिति स्थापित करता है ताकि खेल शुरू हो सके
construct an arc with this center	इस केंद्र के द्वारा एक चाप बनाएँ
school begins at a .m .	स्कूल साढ़े आठ बजे शुरू होता है ।
my father spends a lot of time on his hobby .	मेरे पिता अपने शौक पर बहुत समय खर्च करते हैं ।
put the decimal here .	दशमलव यहाँ रखो .
two brothers set out on a journey together .	दो भाई एक साथ सफ़र पर निकले ।
next job	अगला कार्य
latex env	लेटेक्स एन्व
deleted	खोलें
in development , the evaluation comes	विकास में , मूल्यांकन होता है
texture	पाठ
this task has been scheduled . this will invalidate the schedule .	यह कार्य सारिणीबद्ध किया गया है . यह समयसारिणी को अवैध कर देगा .
tonga	टोन
ugaritic	उगारितिक
top of page	कोई नाम नहीं
disable sound	ध्वनि अक्षम करें
cvs	सीवीएस
system tray patch	तंत्र तश्तरी पैच
data for original language missing	मूल भाषा के लिए डाटा गुम है
color space conversion	रंग जगह
area and perimeter	क्षेत्रफल तथा परिधि
picture properties	फ़ाइल गुण
we all need to fight this together .	हम सभी को मिलकर इससे लड़ना होगा .
enable the i know it button on the random query screen	बेतरतीब क्वैरी स्क्रीन पर मैं इसे जानता हूँ बटन सक्षम करें
chart data	अक्षर
will you go with us ?	तुम हमारे साथ आओगे क्या ?
therefore due to several temples built here it is also called city of temples .	इसलिए यहाँ पर बने अनेक मंदिरों के कारण इसे मंदिरों का शहर भी कहा जाता है ।
hide on rockridge	रॉकरिज पर छुपाएँ
import outlook emails	आउटलुक ई मेल आयात करें
i had nothing to do with the group .	मेरा उस ग्रुप के साथ कोई संबंध नहीं था ।
edit tag	टैग संपादित करें
tag filters	टैग फ़िल्टर्स
environmental viscosity	एनवायरनमेंटल गाढ़ापन
set the gui language	जीयूआई भाषा सेट करें
charcoal drawing image effect plugin for digikam	डिज़ीकैम के लिए चारकोल ड्राइंग इमेज इफ़ेक्ट प्लगइन .
enable xsync backend	एक्सस्क्रीनसेवर समर्थन हेतु
kyrgyzstan	किर्गिजिस्तान
select files or folder to open	खोलने के लिए फ़ाइल या फ़ोल्डर चुनें
smtp servers	एसएमटीपी सर्वर
break at point	बिन्दु पर ब्रेक करें
bouboule	बॉबॉल
service to start	सेवा जिसे प्रारंभ करना है
low color generic dialog background	कम रंग जेनेरिक संवाद पृष्ठभूमि
jochen wilhemly	जोहेन विल्हेमी
poster	पोस्टर
connected . logging in . . .	कनेक्टेड . लॉगिंग इन . . .
horizontal white	आड़ी सममितियाँ
select what kind of account you would like to create	जिस क़िस्म का ख़ाता आप खोलना चाहते हैं उसे चुनें
stacked bar chart	चार्ट संपादन औज़ार
save preview	पूर्वावलोकन सहेजें
any kind of value	किसी भी तरह का मूल्य
i think you ll realize	तो ये पायेंगे कि
construct a segment ending at this point	इस बिन्दु पर अंत होता एक खण्ड बनाएँ
delay between photos seconds	तस्वीर के बीच में अंतराल सेकेंड
the example it will all be made clear .	उदाहरण यह सब स्पष्ट किया जाएगा ।
all applications	सभी अनुप्रयोग
small office	लघु कार्यालय
freebsd mascot	फ्री बीएसडी शुभंकर
cost item colors	कास्ट वस्तु रंग
what rules say	क्या कहते हैं नियम
work breakdown structure code	कार्य ब्रेकडाउन स्ट्रक्चर
the investigation should be done properly .	इसकी सही तरीके से जांच होनी चाहिए ।
new style	नई शैली
within one or two degrees .	एक दो कदम आसपास ही जाते हैं ।
export graph	कालीज़ गहराई
printer	छापें
requests	निवेदन
its something to think about .	सोचने वाली बात है .
encoding method	एनकोडिंग विधि
see the video .	वीडियो देखें .
i m an independent , individual person .	मैं एक स्वतन्त्र व्यक्ति विशेष हूं .
life is what happens when you re busy making other plans .	जीवन तब घटित होता है जब आप अन्य योजनाएँ बनाने में व्यस्त होते हैं ।
parents who ignore their children when the children are little may find themselves ignored when the children are older .	जो माता पिता अपने बच्चों पर ध्यान नहीं देते , उनके बच्चे भी बड़े होकर उन पर ध्यान नहीं देंगे ।
sections	खण्ड
you should make good use of your time .	तुम्हे अपने समय का ठीक से इस्तेमाल करना चाहिए ।
public registration email	सार्वजनिक पंजीकरण ईमेलः
agogo	अगोगो
well , isn t that good ?	तो क्या यह अच्छी बात नहीं है ?
no images found	कोई चित्र नहीं मिला
variable block size	परिवर्तनीय ब्लॉक आकार
shutting down devices	युक्ति बंद कर रहा है
one day	आज प्रारंभ होता है
wander speed	भ्रमण गति
extended address information	पता की विस्तारित जानकारी
form completion entries	फ़ॉर्म भरने की प्रविष्टियाँ
teachers paid less than what it costs them to be here .	शिक्षक यह उनके यहां होने की लागत से भी कम का भुगतान किया जाता है .
you didn t understand .	तुम समझे नहीं ।
group widgets	कोई क्रिया नहीं
modify documents	दस्तावेज़ परिवर्धित करें
confirmation	पुष्टिकरण
attach to this segment	इस खण्ड के साथ संलग्न करें
calculator	गणक
digging	खोदने में
regular expression	रेग्युलर एक्सप्रेशन
formatting characters	फ़ॉर्मेटिंग अक्षर
cas	सीएएस
use the system bell whenever a gesture is used to turn an accessibility feature on or off	जब भी किसी एक्सेसिबिलिटी विशेषताओं को चालू या बन्द किया जाए , तंत्र घंटी का इस्तेमाल करें
area of objects on page	पृष्ठ पर वस्तु का क्षेत्र
another half an hour after days .	आधा घंटा दिनों के बाद .
you will be punished if you break the law .	अगर तुम कानून तोड़ोगे तो तुम्हे सज़ा मिलेगी ।
iron seal	लौह मुहर
adds date and time to the header .	शीर्षक में तारीख व समय जोड़ता है .
escape sequences	एस्केप अनुक्रम
an example and see how they came up with their	एक उदाहरण और कैसे वे के साथ आया देख उनके
compare folders recursively	फ़ोल्डर रीकर्सिवली तुलना करें
palestinian territory	फिलीस्तीनी टेरिटरी
rotate around x axis	एक्स अक्ष के चारों ओर घुमाएँ
he also had a kind of dual vision .	उनमें एक तरह की दोहरी दृष्टि भी थी ।
object flow	ऑब्जैक्ट फ्लो
start the add printer wizard	प्रिंटर जोड़ें विजार्ड प्रारंभ करें
size vertical	आकार खड़ा
alkalie metal	क्षारीय धातु
i m the mexican in the family .	मैं अपने परिवार का मैक्सिकन हूँ ।
kcmkmailsummary	केसीएमकेमेलसमरी
binary encoding	द्विचर एनकोडिंग
keyboard layout editor	कुंजीपट ख़ाका
the signature of a person who has been given authority to carry on the business .	ऐसे व्यक्ति के हस्ताक्षर जिसे उस कार्य को करने सम्बन्धी अधिकार प्रदान किए गए हैं ।
now to close , we heard a couple of days ago	अब इसे ख़त्म करने के लिये , हमने कुछ समय पहले सुना था
first page only	सिर्फ प्रथम पृष्ठ
display units	प्रदर्शक इकाई
normal overview	सामान्य ओवरव्यू
turn off computer	कम्प्यूटर बन्द करें
why is he angry about something like that ?	वह इस तरह की बात पर गुस्सा क्यों है ?
n	उ
where to get help and advice	कहां पर सलाह और मदद मिलेगी .
the flashcard	फ्लैशकार्ड
if we are at our best , we can beat any team in the world .	यदि हम अपने सर्वश्रेष्ठ फार्म में हों तो दुनिया की किसी भी टीम को हरा सकते हैं ।
to percent .	से प्रतिशत ।
remote controls	रिमोट नियंत्रण
sit down ,	बैठो ,
meditative	मेडिएटिव
it s has happened before	पहले भी हो चुका है हादसा
more brightness	ज्यादा चमकीलापन
use notifications for all feeds	सभी फ़ीडों के लिए सूचनाएँ इस्तेमाल करें
no public key to verify the signature	हस्ताक्षर सत्यापित करने के लिए कोई पब्लिक कुंजी नहीं
what the new government should do	नई सरकार को क्या सबक लेने होंगे ?
where did you go on vacation ?	आप छुट्टी पर कहां गए ?
twins	जुड़वां
bouncingcow	उछलती गाय
kcmkded	केसीएमकेडीईडी
translation	अनुवाद
separation beaker	सेपरेशन बीकर
close windows	विंडो बन्द करें
they furnished the library with many books .	उन्होंने पुस्तकालय को बहुत सारी किताबें दीं ।
point match	अंक प्रतियोगिता
it s my diamond .	वह मेरा हीरा है ।
set encoding for the file to open	फ़ाइल खोलने के लिए एनकोडिंग नियत करें
yugoslavian dinar	युगोस्लावियाई दीनार
do not read the pregaps at the end of every track	प्रत्येक ट्रैक के अंत में प्रीगेप्स को नहीं पढ़ें
he is not involved in it .	इसमें उनका कोई लेना देना नहीं है ।
local login	स्थानीय लॉगइन
internet search	इंटरनेट में ढूंढें
don t let it go !	इसे मत जाने दो !
happiness is a choice we all have to make .	प्रसन्नता एक चुनाव है जिसे हमें हर हाल में चुनना चाहिए ।
yi radicals	यी रेडिकल्स
by folder	फ़ोल्डर से
i m dedicated to living a purposeful life and making a difference in the world .	मैं एक उद्देश्यपूर्ण जीवन जीने और दुनिया में बदलाव लाने के लिए समर्पित हूं ।
onto this other triangle	इस अन्य त्रिभुज में
its not late yet .	अभी भी देर नहीं हुई ।
kde wallet	केडीई वॉलेट
what time is it ? click to update .	क्या समय हुआ है ? अद्यतन करने के लिए क्लिक करें
she asked the poet to give her a special name , and i chose one for her which she thought very beautiful .	उसने कवि से अपने लिए कोई विशेष नाम देने को कहा , और मैंने उसके लिए एक नाम चुना जो उसकी समझ से बहुत सुंदर था .
performance tuning	परफ़ॉर्मेंस ट्यूनिंग
misc settings	आकारः
constraint end	प्रतिबंध समाप्त
eruption	विस्फ़ोट
particle type	आंशिक
encrypt all message parts	स्क्रिप्ट संपादित करें . . .
simple font installer	सादा फ़ॉन्ट संस्थापक
all objects	सभी ऑब्जैक्ट्स
hide a line	लकीर छुपाएँ
named user	नामित उपयोक्ता
problem adding collection	एलबम संग्रह
but nobody close to me had died .	पर मेरा अपना तो कोई नहीं मरा था .
fire	मौआ
left to right	दाएँ की तरफ
cancel this operation .	इस ऑपरेशन को रद्द करें .
server url	सर्वर यूआरएल
angle in degrees	डिग्री में कोण
i stayed with people like this .	मैं इस तरह के लोगों के साथ रहा .
english is the world s language .	अंग्रेज़ी वैश्विक भाषा है ।
mouse pressure	दबाव
we are on the job , too	हम भी इसमें लगे हुए हैं ।
right up until the moment that he looks down	उस पल तक जब तक वह नीचे देखता है
what happened after that ?	क्या हुआ था घटना के दौरान ?
but i did not expect it .	लेकिन मेरी उम्मीद पूरी नही हुई ।
because in the last video we figured out that two to the	क्योंकि पिछले वीडियो में हम करने के लिए कि दो बाहर लगा
kcmkdm	प्रशासक
decagrams	गामा
compiled in library path suffix	लाइब्रेरी पथ सफ़िक्स में कम्पाइल किया गया
share	साझेदारी
cycle	चक्र
local scope	स्थानीय स्कोप
the new government promised to rid the country of corruption .	नई सरकार ने देश को भ्रष्टाचार से मुक्त करने का वादा किया ।
so here s where you come in .	तो यहाँ आप आते हो ।
password authentication protocol	पासवर्ड प्रमाणीकरण प्रोटोकाल
the cliff is almost vertical .	चट्टान लगभग बिलकुल सीधी है ।
comment change	टिप्पणी
number of times to repeat content	सामग्रियों को जितनी दफा दोहराना है वह संख्या
start of a long break	लंबे ब्रेक का प्रारंभ
they had come to change the country , but have themselves changed .	ये लोग देश बदलने आए थे , लेकिन खुद ही बदल गए ।
location pattern for encoded files	एनकोडेड फ़ाइलों के लिए लोकेशन पैटर्न
they have run away .	वे रन आउट हो चुके हैं .
show labels	लेबल्स दिखाएँ
of jul	अक्टूबर
open science data	मुक्त आंकड़े
hearts	लाल पान
swap source with destination	स्रोत तथा गंतव्य अदला बदली करें
is not evolution ,	विकास नहीं है
it employs around , employees all over	, कर्मचारी कर दिए कंपनी से बाहर
at least i hope so .	कम से कम मुझे ऐसी आशा है ।
uncompressed export setup uncompressed	निर्यात सेटअप
flag of mexico	मेक्सिको का ध्वज
parabola	परवलय
don t stand in the same position for a long while .	लंबे समय तक एक ही अवस्था में न खड़े न रहें ।
she herself was not at home at the time , she said .	उसने बताया कि वह उस समय घर पर नहीं था ।
embedded hex editor	अंतर्निर्मित हेक्स संपादक
i even thought up a name for her . s perhaps it was a name i d seen in the pictures .	मैंने उस लड़की का नाम भी खोज लिया था शायद किसी सिनेमा में देखा हुआ कोई नाम ।
joseph wenninger	जोसफ़ वेननिंगर
aborted	छोड़ा गया
raw povray not terminated	पोवरे टर्मिनेट नहीं हुआ
error in opening output file	आउटपुट फ़ाइल खोलने में त्रुटि
remove iptc metadata	आईपीटीसी मेटाडाटा मिटाएं
set font size	बिन्दु क़िस्म सेट करें
buttongroup	बटन
viet nam	विएतनाम
so what is minus equal to ?	तो तीन जमा क्या बराबर है ?
children are often eager to write .	बच्चे अक्सर लिखने के लिए उत्सुक होते हैं .
number of questions in the test	जांच में प्रश्नों की संख्या
you should conform to the rules .	तुम्हे नियमों का पालन करना चाहिए ।
rename	फ़ाइल समय
go to the next unread message	अगले बिना पढ़े संदेश पर जाएँ
no data plan	कोई डेटा योजना नहीं
exchange tiles	टाइलें अदलाबदली करें
stock chart	स्टॉक चार्ट
select operation . . .	संचालन चुनें . . .
access permissions	पहुँच अनुमतियाँ
passive popup	पैसिव पॉपअप
left margin	बायाँ हाशिया
a periodic table of the elements	तत्वों के पीरियाडिक टेबल
user canceled	रद्द
tuvalu	तुवालू
number of data entered	प्रविष्टित डाटा संख्या
go to this bookmark	इस पसंदीदा पर जाएँ
page pool	पृष्ठ पूल
peter simonsson	पीटर साइमन्सन
project start	परियोजना नाम .
display the alarm edit dialog to edit a new audio alarm	नए अलार्म को संपादित करने के लिए अलार्म संपादन संवाद दिखाएँ
image list	छवियाँ
failed to fetch gal entries gal	प्रविष्टि पाने में विफल
i let my bat do the talking .	हमारी टीम आसानी से काबू में नहीं आने वाली .
only show tasks from the current desktop	सिर्फ मौजूदा डेस्कटॉप से कार्यों को दिखाएँ
with this circle	इस वृत्त के साथ
bernd gehrmann	बर्नद गेहमन
elapsed	बीता समय
synchronised running	समकालिक दौड़
is society .	है समाज .
complete page	पूरा पृष्ठ
this makes no sense to them .	इससे उन्हें कोई मतलब नहीं ।
set connection limits	कनेक्शन्स
i want to see my son	मुझे मेरी बेटी चाहिए
normalize	सामान्य करें
no recurrence	अगली घटना
chapters	अध्याय
an investigation is on in this regard .	इसके लिए जांच चल रही है
olaf schmidt	ओलफ स्मिट
you don t have to worry about it .	इस के बारे में आपको चिंता नहीं करनी चाहिए .
number of axes in the device	युक्ति में अक्षों की संख्या
we cannot decide whether to go to college or not .	हम यह फ़ैसला नहीं ले पा रहें हैं कि कॉलेज जाएं या न जाएं ।
not defined	पारिभाषित नहीं
full color	पूर्ण रंग
that one looks like he d be kind to children .	यह बच्चों के प्रति दयालु लगता है .
select this angle	इस कोण को चुनें
vendor specific	विक्रेता विशिष्ट
eurodance	यूरोडान्स
why were we stopped ?	हमें गिरफ्तार क्यों किया गया है ?
and that , in fact , turns out to be true .	और , वास्तव में , यह सच निकला ।
download completed	डाउनलोड फ़ोल्डर
current default encoder	मौज़ूदा चुना गया एनकोडर
most downloads	अधिकतम डाउनलोड्स
subtitles only	सिर्फ सब टाइटल
i didn t commit any crime .	मैंने कोई पाप नहीं किया ।
address book	पता पुस्तिका
ionic radius	आयनिक त्रिज्या
list	पंक्तियाँ
locale date format	स्थानीय तारीख़ फ़ॉर्मेट
inside a d printer ,	एक डी प्रिंटर के अंदर
rights management	रंग प्रबंधन
intensity	तीव्रता
pond look like ?	तालाब की तरह देखो ?
simulation team b name	टीम सदस्यों का सिमुलेशन
eruption	एक्सट्रूज़न
like watching the news	अपने जीवन में से
and we could keep going on like this .	हम इस तरह से आगे बढ़ते रहते हैं .
step up	बढ़ती
croatian	क्रोएशियाई
messenger	मेसेंजर
it was just my opinion .	यह सिर्फ मेरी राय थी ।
you remember from where you had started your life ?	तुम्हें याद है , हमने कहां से जिंदगी शुरु की थी ?
photon numbers	फोटॉन संख्याएँ
tied notes	टाइड नोट्स
put it where you like .	जहाँ भी घुसाना है घुसादो ।
of what we do .	हमारे काम के बारे में
remove point	बिन्दु मिटाएँ
scales	स्केल्स
i could not see him as yet .	मैंने अभी तक उसे देखा नहीं था ।
spiral	सर्पिल
within east africa sudan appears to be the highest at around .	भारत में विश्व का लगभग दो प्रतिशत स्वर्ण प्राप्त होता है ।
subsection	उपखण्ड
moves playback to the beginning	प्लेबैक को प्रारंभ में ले जाता है
raw information about the icc profile copyright	आईसीसी प्रोफ़ाइल कॉपीराइट के बारे में रॉ जानकारी
they did many good works too .	उन्होंने काम भी काफी किया है ।
any files	प्रमाणपत्र मिटाना असफल
io error	आईओ त्रुटि
all are in bad condition .	सभी की हालत खराब है ।
number of passes per line	प्रति पंक्ति पास की संख्या
delete attributes	गुण जोड़ें
kde system settings module to test joysticks	जॉयस्टिक को जाँचने का एक केडीई नियंत्रण केंद्र मॉड्यूल
polonium	पोलोनियम
minimum speed	एनिमेशन गति
background selected	पृष्ठभूमि चुने गए
circle chart	वृत्त चार्ट
installed plugins	स्थापित प्लगइन्स
the government has removed that .	सरकार ने इसे समाप्त कर दिया ।
jul	जु .
bytes out	बाइट्स गए
validity	वैधता
macintosh hcom	मैकिंटोश एचसीओएम
first is where do we get inspiration ?	पहला हमे कहाँ से प्रेरणा मिलती है ,
about marble	पृष्ठ छापें
change filter	फ़िल्टर बदलें
an unknown error occurred .	अज्ञात त्रुटि आई .
secondary cursor color	द्वितीयक संकेतक रंग
it s the only . ? .	यह केवल . . .
why did you choose to return with this show ?	वापसी के लिए यह शो चुनने की क्या वजह रही ?
but we feel like we re on solid ground .	लेकिन हमें लगता है जैसे हम ठोस जमीन पर हो .
take local copy on conflict	विरोधाभास में स्थानीय प्रविष्टि लें
maximize panel	पैनल अधिकतम करें
kde wallet configuration	केडीई वॉलेट कॉन्फ़िगरेशन
menu dialog	मेन्यू संवाद
the name of the account	कार्य का नाम .
wide halo outline	चौड़ा खाली आउटलाइन
fine resolution	बढ़िया रिसॉल्यूशन
comparison training	तुलना शिक्षण
we have come here going .	हमारे यहां आते हैं , जाते हैं ।
kgoldrunner rules	के गोल्ड रनर नियम
delete tasks	कार्य मिटाएं
colormodel	रंग मॉडल
communication error	संचारण त्रुटि
calculation mode	गणना मोड
document relations	दस्तावेज़ सम्बन्ध
pert	पीईआरटी
customize gaps and margins	हाशिया तथा गेप्स मनपसंद करें
a spreadsheet	स्प्रेडशीट
radio australia	रेडियो आस्ट्रेलिया
local contrast plugin for digikam	डिज़ीकैम के लिए रंग विशिष्ट प्रभाव प्लगइन
empty	गहराईः
who is this man who cannot be satisfied ?	यह पुरुष कौन है जिसका पेट नहीं भरता ?
missing import filter	गुमा आयात फ़िल्टर
reduce to color	रंग में कम करें
scanning . . .	स्कैनिंग . . .
kgrapheditor	केग्राफएडीटर
allow deletion of readonly files	फ़ाइलों को बेतरतीब मिटाने की अनुमति दें
she declined the invitation .	उसने आमंत्रण को स्वीकार नहीं किया ।
those are money transfers .	उन धन हस्तांतरण कर रहे हैं .
state	स्थिति
latin extended b	लातिन विस्तारित ब
smart new line	स्मार्ट नई पंक्ति
please make yourself at home .	इसको अपना घर ही समझिए ।
active window	सक्रिय विंडो
we have been playing very good cricket at the moment .	हम अभी बेहतर क्रिकेट खेल रहे हैं ।
apply settings	तंत्र विन्यास
segment to transport	ट्रांसपोर्ट के लिए खण्ड
camera mount path	कैमरा माउन्ट पथ
bullet	गोली
advanced settings	छवि ऑपरेशन्स
remove the selected filename pattern .	चुने गए फ़ाइलनाम पैटर्न को मिटाएँ
nov	नवं .
sensitivity	संवेदनशीलता
multi feeder	मल्टी फीडर
text to show in the item .	मद में दिखाने के लिये पाठ
i m just adding two to that one .	मैं बस उसमें जोड़ रहा हूँ .
she said , well , i have written an open letter on it .	उन्होंने कहा , अच्छा , मैंने इस पर एक खुला पत्र लिखा है ।
several attempts to achieve this were in progress .	इस दृष्टि से कई प्रयत्न चल रहे थे ।
burning transparency	जलती पारदर्शिता
at this point i have no potential energy , and i had	इस बिंदु पर मैं कोई संभावित ऊर्जा है , और मैं था
it started to snow .	बरफ़ गिरनी शुरू गो गई ।
how was the weather yesterday ?	कल का मौसम कैसा था ?
distort	विकृतियाँ
simple	साधारण
for transparency	पारदर्शिता के लिए
sine	ज्या
fear .	डर
water	भटकन
set default mark type	डिफ़ॉल्ट मार्क टाइप नियत करें
disallow	अस्वीकार
in six other countries .	मशीन लग चुके हैं .
that yellow ones made it go and red ones didn t ,	पीले वाले से चलता है , और लाल वाले से नहीं ,
sometimes	कभी कभी
preview string	वाक्यांश पूर्वावलोकन
cvs annotate	सीवीएस एन्नोटेट
high resolution paper	उच्च रिज़ोल्यूशन का कागज
s changelog s	परिवर्तित सूची
punt	पंट
test whether a given point have the same distance from a given point and from another given point	जांचें कि दिया गया बिन्दु दिए गए बिन्दु तथा दिए गए अन्य बिन्दु से समान दूरी पर है
encrypt	एनकोडिंग
enable multiple monitor window maximize support	बहु मॉनीटर विंडो अधिकतम समर्थन सक्षम करें
network profiles	नेटवर्क प्रोफ़ाइल
this will complete your work on time .	इससे आपका काम समय पर पूरा होगा ।
couple	जोड़ा
i feel like they are .	मैं उनकी तरह महसूस करता हूं ।
that my function can take on .	मेरा काम पर ले सकते हैं कि ।
in , her life changed .	में उसका जीवन बदल गया ।
show two information panels	दो जानकारी फलक दिखाएँ
move a polygonal curve	बहुभुज खिसकाएँ
new network	नया नेटवर्क
the reason ?	इसकी वजह क्या है ?
connection closed	कनेक्शन्स
saying that something should not be done .	किसी कार्य को न करने का निर्देश ।
view filesystem starting from this folder	इस फ़ोल्डर से प्रारंभ कर फ़ाइल सिस्टम दिखाएँ
and we can therefore visualize a space	और अब हम कल्पना कर सकते हैं
one should note the date of the last period .	पिछले मासिक धर्म की तारीख नोट कर लेनी चाहिए ।
gibraltar pound	जिब्राल्टर पाउण्ड
who will give me a chance ?	कौन मुझे मौका देगा .
tile set contributor and current web page maintainer	वर्तमान वेब पेज मेंटेनर तथा टाइल सेट सहयोग
an object reflected in a point	वस्तु एक बिन्दु में परावर्तित करें
tom is my friend .	टॉम मेरा दोस्त है ।
choose the corresponding entry in the address book	पता पुस्तिका में नई सम्बन्धित प्रविष्टि चुनें
ocrad ocr	ओसीआरएडी ओसीआर
download selected	चयनित डाउनलोड करें
i did that and i am very happy about that .	मैंने भी यह किया और इसे लेकर मैं काफी खुश हूं ।
file templates	फ़ाइल टैम्पलेट्स प्रबंधन करें
based on meta info	मेटा जानकारी के आधार पर
other groupbox	अन्य समूह बक्सा
i think the best thing is think about cases	तो हमें उन स्थितियों के बारे में सोचना होगा
accept	स्वीकृत
remember brightness adjustments in the file properties for the current file	मौजूदा फ़ाइल के लिए फ़ाइल गुणों में चमकीलापन समायोजन याद रखें
edit the grid	ग्रिड संपादित करें
import from database . . .	डाटाबेस से आयात करें . . .
when you give up , that s when the game is over .	जब आप हार मान लेते हैं , तभी खेल ख़त्म होता है ।
don t worry about failure you only have to be right once .	विफलता के बारे में चिंता मत करो आपको केवल एक बार सही होना होगा ।
but then something strange happened .	पर तब एक अजीब सी बात हुई .
her way of talking got on my nerves .	उसके बात करने के तरीके पर मुझे खींज आती है ।
my bag was stolen .	मेरा बस्ता चोरी हो गया था ।
once	एक बार
delete shapes	आकारों को मिटाएं
it was a very small village	वो एक छोटा सा गाँव था
gigawatts	अ धातु
only local files are supported .	सिर्फ स्थानीय फ़ाइलें ही समर्थित .
object not found	ऑब्जेक्ट नहीं मिला
keep them coming	उनको आने दो
plotter settings	संकेत प्लाटर विन्यास
basic flowcharting manual operation shape	मूल फ्लोचार्टिंग हस्तचालित ऑपरेशन आकार
any character except	कोई भी अक्षर सिवाय
send work packages	कार्य पैकेज नियंत्रण
the police have arrested one more person in the case .	इस बीच , पुलिस ने कुछ लोगों को हिरासत में भी लिया है ।
initial patience solver	हल करने वाला
the matter from which a thing can be made .	ऐसा पदार्थ जिससे किसी वस्तु का निर्माण किया जा सकता हो ।
attachment modify date	संलग्नक परिवर्धित तारीख़
build search index . . .	ढूंढने की अनुक्रमणिका बनाएँ . . .
next anagram	अगला एनाग्राम
kuser author	के यूज़र लेखक
density map	घनत्व नक्शा
filter actions	फ़िल्टर क्रियाएँ
time of moon rise	चन्द्रोदय समय
use dhcp dhcp	का उपयोग करें
convert to uppercase	रद्दी पर ले जाएँ
gold	ठोस
who we are .	हम जो हैं .
opens an existing document	एक उपलब्ध दस्तावेज़ खोलता है
stretch factor	विस्तार गुणक
cursor blink time	संकेतक ब्लिंक समय
replace all	सभी बदलें
syllables	सिलेबल्स
display date and time	वायरफ्रेम दिखाएँ
letter carrier	डाकिया
entity	एंटिटी
sven langkamp	स्वेन लैंगकैम्प
included through	इनक्लूडेड थ्रो
width of saved background	सहेजे गए पृष्ठभूमि की चौड़ाई
block special	ब्लॉक विशेष
by eight o clock he was on his way , carrying his lunch with him .	आठ बजे तक वे अपना दोपहर का भोजन साथ लेकर चल देते ।
mexican flag smooth	मैक्सिकन झंडा मृदु
power ballad	पॉवर बालाड
dockers	डॉकर्स
ant	चींटी
spring	क्रमबद्ध करने में
colour cartridge	रंग कार्ट्रिज
your platform is not supported	आपका प्लेटफ़ॉर्म समर्थित नहीं है
unknown	अज्ञात क्लाएंट
new name	नया नाम
helge hielscher	हेल्ग हेइल्सचर
create a new document	नया दस्तावेज़ बनाएँ
mehr	मेहर
hyperbolic cosine	हाइपरबोलिक कोज्या
first matching line	मिलती जुलती प्रथम पंक्ति
integration settings	क्षेत्रीय विन्यास
raw image	रॉ छवि
latest	नवीनतम
open local theme	स्थानीय प्रसंग खोलें
first uid	प्रथम यूआईडी
the process of estimating cost involved .	लागत को निर्धारित करने की प्रक्रिया ।
but there is no mention of smart city .	स्मार्ट सिटी के नाम पर कुछ भी नहीं हुआ ।
text tool	पाठ औज़ार
kslideshow	के स्लाइडशो
see it to enjoy it !	देख कर मज़ा आ जाएगा !
constellation lines	नक्षत्र पंक्तियाँ
show all options	सभी विकल्प दिखाएँ
show the scroll bar on the right side of the terminal window	टर्मिनल विंडो के दाएँ बाजू में स्क्रॉल पट्टी दिखाएँ
please sit down .	बैठिए ।
the executable could not be found in your path . check your installation .	आपके पथ में एक्जीक्यूटेबल पाया नहीं जा सका . कृपया अपना संस्थापन जाँचें
draw equator line in the sky map ?	आकाश नक्शे में भूमध्य रेखा बनाएँ ?
never came .	नहीं आए थे ।
show seds image	सेड्स छवि दिखाएँ
ilford heavy paper	इलफोर्ड भारी कागज
applications	स्थान
specify manually	हस्तचालित निर्दिष्ट करें
barn vee wipe effect	खलिहान दरवाजा पोंछना प्रभाव
document	दस्तावेज़
attribute settings	एंटिटी गुण विन्यास
so life is to be lived like that .	इसलिए जीवन को जी भर के जीना चाहिए ।
a response is not necessary	इसे मेरे कैलेण्डर में डालें
we just took it straight away , as is .	हमने इसे सीधी तरह लिया , जैसा ये है
meters	घूमकेतु
create egroupware notes resource	ई ग्रुपवेयर कैलेण्डर संसाधन बनाएँ
enable and disable plugins	प्लगिन सक्रिय व निष्क्रिय करें
memory write and invalidate	मेमोरी लिखना व असत्यापन
its big news .	बड़ी खबर है .
show relief	रिलीफ दिखाएँ
windows nt	विन्डोज एन टी
hiding system tray icon	तंत्र तश्तरी प्रतीक छुपाना
commands	कमांड्स
element symbol	तत्वों के चिह्न
that game was fun .	उस खेल में बहुत मज़ा आया ।
tests	परीक्षण
noise reduction	शोर कम किया जाना
color of equator line	भूमध्य रेखा का रंग
dock	डॉक
the port must be a number	पोर्ट को कोई संख्या होना चाहिए .
start operation	ऑपरेशन प्रारंभ करें
we rested for a while .	हमने थोड़ी देर आराम किया ।
suriname	सूरीनाम
note the desktop folder currently does not exist . if you select this option and click ok it will be created for you .	नोटः डेस्कटॉप फ़ोल्डर नहीं मौजूद है . यदि आप इस विकल्प को चुनते हैं और इसे ठीक पर क्लिक करते हैं यह आपके लिए बनाया जाएगा .
show manager in system tray	तंत्र तश्तरी में प्रबंधक दिखाएँ
do not change	बदलें नहीं
skymap options	आकाश नक्शा विकल्प
additional noise controls	शोर पर और नियंत्रण .
is freedom of speech too much to ask for in your state ?	क्या आपके राज्य में बोलने की स्वतंत्रता बहुत अधिक है ?
use default kde web browser	डिफ़ॉल्ट केडीई वेब ब्राउज़र का इस्तेमाल करें
covalent radius	कोवेलेंट त्रिज्या
add page	पैरामीटर जोड़ें
eb major	ईबी मेजर
timeout on server	सर्वर में टाइमआउट त्रुटि
meeting proposal	बैठक प्रस्ताव
so i work in singapore at the moment ,	मैं इस समय सिंगापुर में काम करता हूँ ,
size horizontal	आकार आड़ा
pyramid	पिरामिड
they had reason to do so .	उनके पास ऐसा करने की वजह थी ।
swap c header and source files	बदलें सी शीर्ष टिप्पणी और श्रोत फ़ाइल
is looking to force ourselves	हमे वातावरण में ले जाने के लिए
filename for sky image	आकाश छवि के लिए फ़ाइल नाम
empty cellar	खाली तहखाना
file pattern to exclude	एक्सक्लूड करने के लिए फ़ाइल पैटर्न
folklore	फॉकलोर
it s too slow	यह बहुत धीमा हैं
flurry	झोंका
filter	फ़ाइल
klein	के लीन
page protection	पृष्ठ प्रोटेक्शन
cursor tiny lw	संकेतक छोटा एलडबल्यू
kde screen grabbing utility	केडीई स्क्रीन कैप्चर यूटिलिटी
how do you like your eggs done ?	तुम्हे अपने अँडे कैसे पसंद हैं ?
site policy	साइट पॉलिसी
escudo	एस्क्युडो
input gain limits	आउटपुट चैनल्स
yz rotation speed	घूर्णन गति
passive downloads	डाउनलोड्स
loading completed	लोड किया जाना पूर्ण
preparation	तैयारी
resume ktorrent	केटोरेंट
vorbis bitrate settings	वॉर्बिस बिटरेट विन्यास
record player	रेकार्ड प्लेयर
list view settings	सूची दृश्य विन्यास
type in a unique name for this modem	इस मॉडम के लिए विशिष्ट नाम भरें
think about everything it has brought us .	सोचो यह हमारे लिए क्या लाया है .
show telephone numbers	दूरभाष क्रमांक दिखाएँ
some day we ll take a trip to india .	हम एक दिन भारत का सफ़र करने जाएंगे ।
text functions	सम्बन्धित फ़ंक्शन
unsolved	हल नहीं
objectflow	ऑब्जैक्टफ़्लो
if you love to play with snow , this is a place which you shouldn t miss	अगर आपको बर्फ में खेलना अच्छा लगता है , तो इस स्थान को देखना ना भूलें ।
he protected her .	उसकी हमेशा रक्षा करता था ।
sorting behavior	छंटाई व्यवहार
linear middle of the distribution	वितरण का लीनियर मिडिल
is the beginning of an industry in a test tube ,	एक टेस्ट ट्यूब में एक उद्योग की शुरुआत है ,
the police informed that the	पुलिस ने बताया कि आगे की जानकारी
job evaluation	कार्य मूल्यांकन
ledger landscape	लेजर लैंडस्केप
everybody likes her .	उसे सब पसंद करते हैं ।
the house was ablaze .	घर आग में लिपटा हुआ था ।
unnamed column	डिफ़ॉल्ट
number of characters	अक्षरों की संख्या
remove selected	चुने गए कार्य मिटाएँ
we warned them !	हमने उन्हें कहा है !
he asked me where i was from .	, मुझसे पूछा गया कि मैं कहां से हूं .
asteroids	क्षुद्रग्रह
show params	परम्स दिखाएँ
let me try it .	मुझे देखने दो ।
hide deleted messages	मिटाए संदेश छुपाएं
this amount includes tax .	इस कीमत में टैक्स शामिल है ।
you must distribute all your armies	आपके अपने सभी सेनाओं को वितरित करना होगा
numeric value	न्यूमेरिक मूल्य
account setup	खाता सेटअप
selenographic pole	भौगोलिक ध्रुव
edu gallery document	ईडीयू गैलरी दस्तावेज़
i knew i was in safe hands .	मैं जानता था कि मैं सुरक्षित हाथों में हूं ।
save channel list	चैनल सूची सहेजें
definition for because i don t think that wikipedia	के लिए परिभाषा क्योंकि मुझे नहीं लगता कि विकिपीडिया
she is going with us .	हमारे साथ जा रही है ।
shuffle algorithm for game numbers	खेल संख्याओं के लिए शफल अल्गोरिदम
visual	दृष्टि
image position	छवि आकार बदलना
i m looking forward to the weekend .	मैं सप्ताहांत का इंतजार कर रहा हूं .
melodic tom	मेलोडिक टॉम
who knows ?	किसको पता है ?
recursive sort	रिकर्सिव क्रमबद्ध
no accounting	कोई खाता बही नहीं
as if for the first time .	जैसे कि यह पहली बार है
conversation id	वार्तालाप आईडी
select object node type	ऑब्जेक्ट नोड टाइप चुनें
do not disable	निष्क्रिय मत करें
write accesses	राइट एक्सेसेस
database already exists . do you want to replace it with a new one ?	डाटाबेस पहले ही मौजूद है . क्या आप इसे एक नए , रिक्त डाटाबेस से बदलना चाहते हैं ?
i m inspired by individuals who follow their passions and live life on their own terms .	मैं ऐसे व्यक्तियों से प्रेरित हूं जो अपने जुनून का पालन करते हैं और अपनी शर्तों पर जीवन जीते हैं ।
life is not a game of luck . if you wanna win , work hard .	जिंदगी किस्मत का खेल नहीं है . यदि आप जीतना चाहते हैं तो कड़ी मेहनत करें ।
with x symmetry	एक्स सिमिट्री के साथ
locking keys	तालाबंद कुंजियाँ
construct a circle tangent to this line	इस लकीर को स्पर्श करती वृत्त बनाएँ
you try to avoid that .	इससे बचने का प्रयास करें ।
in the way that he did .	जिस तरह उसने की थी
change	बदलें
planned cost	प्लान किया गया प्रयास
she is an accomplished artist , creating stunning paintings that evoke strong emotions .	वह एक निपुण कलाकार हैं , जो आश्चर्यजनक पेंटिंग बनाती हैं जो मजबूत भावनाएं पैदा करती हैं ।
thank god for them .	भगवान भला करे उनका .
to do	करने के लिए
document style	दस्तावेज़ शैली
various ball sizes	भिन्न गेंद आकार
do not match the characters specified here	यहाँ उल्लेखित अक्षरों को मैच नहीं करें
surprise ending	आश्चर्यकारी अंत
composite to texture	संरचना के लिए संयुक्त
run length encoding	रन लंबाई एनकोडिंग
shading	शेडिंग
will you go to the party tonight ?	तुम आज रात पार्टी में जाओगे क्या ?
arc length	चाप लम्बाई
azerbaijanian manat	अजरबेजानियाई मनत
what to reset	क्या रीसेट करें
png export filter parameters	पीएनजी निर्यात फ़िल्टर गुण
ktrash	के ट्रैश
battery will be considered at warning level when it reaches this level	जब बैटरी इस स्तर तक पहुंच जाएगा तब चेतावनी स्तर तक माना जाएगा
radius	त्रिज्याः
sources	वापस लौटा
it was about two hours outside of the city .	जो शहर से तकरीबन दो घंटे की दूरी पर थी ।
flying tower	उड़ती मीनार
memory booster technology	मेमोरी बूस्टर तकनॉलाजी
but he didn t give up .	लेकिन बात नहीं बनाई ।
no one can help me .	कोई मेरी मदद नहीं कर सकता ।
i don t mind showing them to you .	मुझे तुम्हें उनके साथ मिलाकर प्रसन्नता होगी ।
unindent task	कार्य अनइंडेंट करें
select input coordinates	इनपुट निर्देशांक चुनें
stamp properties	स्टैम्प गुण
show hint	संकेत दिखाएँ
no color	कोई रंग नहीं
line thickness	लाइन मोटाई
retrieving weather data . . .	मौसम डाटा प्राप्त करने में . . .
attachment size	संलग्नक आकार
ready to play	खेलने के लिए तैयार
the other was indian cricket .	और दूसरी थी भारतीय क्रिकेट .
add a conic	शंकु जोड़ें
promethium	प्रोमेथियम
popsquares	पॉपस्क्वेअर्स
new plugin policy	नई प्लगइन नीति
resend	फिर से भेजें
at least	कम से कम
all rows	सभी पंक्तियाँ
weaving	वीविंग
my friends celebrated my birthday .	मेरे दोस्तों ने मेरा जन्मदिन मनाया ।
this is a common pattern .	यह एक सामान्य मॉडल है ।
sven lueppken	स्वेन लुएप्पेकेन
restore download state	डाउनलोड्स
base url	बेस यूआरएल
saturation control settings	संतृप्ति नियंत्रक विन्यास
he walked much faster than me .	वे मुझसे तेज चलते थे ।
cannot validate source	स्रोत वेलिडेट नहीं कर सकता
pauker lesson	पाकर सबक
what we even consider to be a market at all .	करती हैं जो हम किसी दिन बाजार में लाने पर विचार करें .
standard deviation for the total population	कुल पॉपुलेशन का मानक विचलन
pietro pasotti	पेत्रो पासोती
the hydrogen gas and the oxygen gas that is always being created from the nuclear reaction	हाइड्रोजन गैस और ऑक्सीजन गैस है कि हमेशा परमाणु प्रतिक्रिया से बनाया जा रहा है
i heard a noise .	मुझे कोई आवाज़ सुनाई दी ।
starting points	प्रारंभिक बिन्दु
go right in tree	ट्री में दाएँ जाएँ
enable switch scanning	स्विच स्कैन सक्रिय करें
time	टाइम लाइन
change tags . . .	ऐसे सहेजें . . .
number of objects	स्पॉट्स की संख्या
bell	घंटी
no active filter	कोई सक्रिय फ़िल्टर नहीं
message sent	संदेश भेजा
ethernet controller	ब्रिज नियंत्रण
little doubt .	इसमें कोई संदेह नहीं .
number of tracks to rip at a time	ट्रैक की संख्या जिन्हें एक साथ रिप किया जाना है
addition	जोड़ें
today is my sister s birthday .	आज मेरी दीदी का जन्मदिन है ।
stephen leaf	स्टीफन लीफ
lets send a card	आओ एक कार्ड भेजें
state of terror	आतंक की स्थिति
title for the left column	बाएँ स्तम्भ के लिए शीर्षक
do not expire important articles	महत्वपूर्ण आलेखों की अवधि बीतने नहीं दें
the equation of that line .	उस रेखा का समीकरण ।
short view	छोटा दृश्य
previous maintainer	मेंटेनर
tajikistan	ताजिकिस्तान
pass count	पास गिनती
finished downloads	संपन्न डाउनलोड्स
circle	फ़ाइल
hide the scroll bar	स्क्रॉल पट्टी छुपाएँ
simplified chinese	सरलीकृत चीनी
the maximum value for the first term	प्रथम टर्म के लिए अधिकतम मूल्य सेट करें
total printer memory	कुल प्रिंटर मेमोरी
units	इकाईयाँ
the selected photo was successfully published .	चुना गया फ़ोटो सफलतापूर्वक प्रकाशित किया गया .
evolute of this curve	इस वक्र का केंद्र
present progressive	प्रजेंट प्रोग्रेसिव
middle name	मध्य नाम
learn from mistakes	गलतियों से लें सबक
collapse all	सभी बन्द करें
to take a part in something .	किसी में भाग लेना ।
save new format	नया फ़ॉर्मेट सहेजें
output file	आउटपुट फ़ाइल
cie lab	सीआईई लैब
installation folder	संस्थापन फ़ोल्डर
access from behind	पीछे से प्रवेश
use lgpl as license	लाइसेंस में एलजीपीएल इस्तेमाल करें
nne	उउपू
feet	डेल्टा
current week	वर्तमान सप्ताह
i ll do it in yellow .	मैं इसे पीले रंग में क्या होगा ।
he had come here in search of job .	वह यहां काम की तलाश में लौटा था ।
keyboard preferences currently unavailable .	कुंजीपटल वरीयताएँ वर्तमान में अनुपलब्ध है .
no valid print executable was found in your path . check your installation .	कोई वैध छपाई एक्जीक्यूटेबल आपके पथ में नहीं मिला . अपना संस्थापन जाँचें .
line not available	उपलब्ध नहीं
every weeks	हर सप्ताह
i think this is also a fine example of taking science to the people .	मुझे लगता है कि यह विज्ञान को लोगों तक ले जाने का एक अच्छा उदाहरण है ।
equilateral triangle	समबाहु त्रिभुज
set angle size	कोण आकार नियत करें
lower frame	फ्रेम नीचे करें
show the window while running tests	जब जांच चल रहा हो तो विंडो दिखाएँ
so right now you can view this as . .	तो अब आप इसे . कह सकते हो .
no ?	नहीं ?
list of collected notes	संग्रहित नोट्स की सूची
she showed me her new car .	उसने मुझे अपनी नई गाड़ी दिखाई ।
discovery date	खोज की तिथि
indi	इंडस
bookmarklets	बुकमार्कलेट्स
alarm for minimum value	न्यूनतम मान के लिए अलार्म
mounted under	से माउन्टेड है
write error	लिखने में त्रुटि
x input method	एक्स इनपुट विधि
open message in list archive	ओपन पीजीपी संदेश खराब हस्ताक्षर
this pen size is right .	इस कलम का आकार सही है ।
ccsgraph	सीएसएसग्राफ़
record monitor	रेकार्ड मॉनीटर
video properties	वीडियो गुण
the default location of saved fits files	सहेजे गए एफआईटीएस फ़ाइलों के लिए डिफ़ॉल्ट लोकेशन
he is extremely happy of his achievement .	उपलब्धि पर वह बेहद खुश है ।
text size	पाठ आकार
candle	कैंडल
revert local changes	स्थानीय परिवर्तनों को उलटें
network folder information	नेटवर्क फोल्डर जानकारी
go to next unread message	अगले बिना पढ़े संदेश पर जाएँ
never automatically	स्वचालित कभी नहीं
menu bar	मेन्यू पट्टी
violet	बैंगनी
containments	कंटेनमेंट
find in files	फ़ाइलों में ढूढें
forward	आगे
accessibility features are enabled .	पहुंच योग्यता विशेषताएं सक्षम हैं .
dpms support	डीपीएमएस समर्थन
there was a whole new set of rules	नियमों का एक नया ढांचा था
deselect all rows	सभी पंक्तियों का चयन हटाएँ
he can both speak and write russian .	वह रूसी बोलना और लिखना दोनो जानता है ।
early life	आरंभिक जीवन
where will she go ?	वह कहां जाएगा !
plays log	लॉग प्ले करता है
cancel	रद्द करें
diagonal	तिर्यक
gl can not render with root visual	जीएल रूट विज़ुअल के साथ रेंडर नहीं कर सकता
decrease text size	पाठ आकार घटाएँ
attribute group already defined .	गुण फिर से पारिभाषित .
disabled intensity effect amount	अक्षम तीव्रता प्रभाव मात्रा
segment	खण्ड
current player	वर्तमान खिलाड़ी
human or ai	मनुष्य या एआई
i was prepared .	मैं भी तैयार हो गया ।
all structure elements are typeset in blue	सभी स्ट्रक्चर तत्व नीले रंग में टाइपसेट हैं
i m really hungry .	मुझे बहुत भूख लगी है ।
in japan a new school year starts in april .	जापान में स्कूल अप्रैल में शुरू होता है ।
and there you have the length of life in years .	और यहाँ है उम्र के वर्ष ।
override the math font to be a serif font	गणितीय फ़ॉन्ट को सेरिफ़ फ़ॉन्ट के लिए ओवरराइड करें
choose a new date	एक नई तारीख़ चुनें
read here . . .	वे यहां . पढ़ें
id of kcal resource	के कैल संसाधन का आईडी
can start	प्रारंभ कर सकते है
i m glad to see you again .	मैं तुम्हें फिरसे देखकर बहुत खुश हूँ ।
but they too were difficult to get along with .	परंतु उनका किसी के साथ न बनता ।
show form ui code	यूआई कोड से दिखाएँ
it s simple , and it s short .	यह अत्यंत आसान है और यह बहुत कठिन भी है ।
artifact	आर्टिफेक्ट
learn how to search for tasks	जानें कैसे कार्य के लिए खोज करने
use a graphical date picker to select a date	वर्तमान चयनित कक्ष पर कैलेण्डर प्रविष्ट करें
your life depends on it .	तुम्हारा जीवन उसी पर निर्भर है ।
tamil wikipedia	तमिल विकिपीडिया
accelerators removed	उत्प्रेरक मिटाए गए
kde five in a row board game	रो बोर्ड खेल में केडीई पांच
next in history	सूची में अगला
category standard	श्रेणी मानक
png options	विकल्प
are you using an old profile data file or is the above mentioned	चेक करें कि कमांड में उपयोग किया गया ईएलएफ ऑब्जेक्ट मौज़ूद है
kcharselect	के चर सलेक्ट
calculate	गणना
taking care of young human being	छोटे बच्चों की देखभाल करना
we want complete sentences .	हमे केवल सम्पूर्ण वाक्य चाहिएँ ।
well talk about that some other time .	इस पर किसी और दिन बात करेंगे ।
best	उत्तम
shift all photos by	से सभी फोटो शिफ्ट करें
should the view properties be used for all directories	क्या सभी डिरेक्ट्रीज के लिए दृश्य गुणों का इस्तेमाल किया जाए
insert data from a text file to the current cursor position selection	वर्तमान संकेतक स्थान चयन पर पाठ फ़ाइल से डाटा प्रविष्ट करें
port of the game	खेल के लिए पोर्ट
failed to rename album	एलबम का नाम बदलने में असफल
delete word left	बायाँ शब्द मिटाएँ
tokelau	तोकेलाऊ
no plugin information available	कोई प्लगइन जानकारी उपलब्ध नहीं .
and maybe even understand .	और शायद समझ भी जाएँ .
reset after job	कार्य के बाद रीसेट
she is not afraid of anything .	वह किसी भी चीज़ से नहीं डरती है ।
because we re adding two to itself one more time .	. इसमें एक बार और जोड़ रहे है .
minus the change in work , which is a little	शून्य से परिवर्तन के काम में , जो एक छोटे से है
kde cut paste history utility	केडीई काटें एवं चिपकाएं इतिहास यूटिलिटी
i find joy in the beauty of nature and the intricate details of the world around me .	मुझे प्रकृति की सुंदरता और अपने आस पास की दुनिया के जटिल विवरणों में खुशी मिलती है ।
israel	इज़राइल
it was very pleasant .	यह बेहद सुखद था ।
copy torrent url	केटोरेंट
it may not be necessary for us to go to that meeting .	शायद हमें उस मीटिंग में जाने की ज़रूरत नहीं पड़ेगी ।
automatic indentation	पायथन शैली
galeon	गेलियन
save macro	मेक्रो चलाएं
show sql history	एसक्यूएल इतिहास दिखाएँ
the other side of the equation .	इस समीकरण के दूसरी ओर ।
and if you think that that is weird ,	अगर आपको लगता है कि यह अजीब बात है तो
and at the same time , this guy s moving to	और एक ही समय में , इस आदमी को चलती
cursor big lw	संकेतक बड़ा एलडबल्यू
certificate id	प्रमाणपत्र
default extension	डिफ़ॉल्ट एक्सटेंशन
the height of the assistant window .	सहायक विंडो की ऊँचाई .
so we had to create it .	तो हमे ही इसे बनाना पड़ा
pause	पार्ट्स
move a curve	एक वक्र खिसकाएँ
ready made plan is a plan which is made in advance and ready for implementation .	बनी बनाई योजना , वह योजना होती है जो अग्रिम रूप से निर्मित और लागू करने को तैयार हो ।
new mail notification	नई डाक की सूचना
of mordad	मोरदाद का
before we get into this area , note the blue arrow button next to the home button	इससे पहले कि हम इस क्षेत्र में , नीले तीर बटन घर बटन के आगे नोट
cloudy weather	बादल भरा मौसम
geocentric ecliptic coordinates	जिओसेंट्रिक इक्लिप्टिक निर्देशांक
you cannot park your car here .	आप अपनी गाड़ी यहाँ खड़ी नहीं कर सकते ।
export as svg	एसवीजी में निर्यात करें
navaro	काल्वादोस
give up smoking if you want to live long .	अगर लम्बी ज़िन्दगी जीना चाहते हो तो सिगरेट पीना छोड़ दो ।
ip address	आईपी पता
a shape that shows divineproportion	एक आकार जो डिवाइनप्रपोर्शन दिखाता है
fit page width	पृष्ठ चौड़ाई में फिट करें
few people live on the island .	इस द्वीप पर बहुत कम लोग रहते हैं ।
this is a plus here .	यहाँ यह एक से अधिक है ।
so then people said , well , how far will it go ?	तो लोगों ने कहा , ठीक है , यह कितनी दूर जा सकता हैं ?
the previous question	पिछला प्रश्न
david faure	डेविड फॉउरे
kpackagemaker	केपैकेजमैनेजर
message log	संदेश लॉग
advanceddialog	विस्तृत
americium	अज्ञात .
many changes take place in the human body as you get older .	आयु के साथ मानव शरीर में बहुत से परिवर्तन होते हैं .
the results were released around pm today .	बजे के आसपास चुनाव परिणाम घोषित कर दिया गया ।
this is what i m building now .	मैं अब ऐसी चीज़ें बना रहा हूँ .
mirroring image in both directions	छवि का दोनों दिशा में प्रतिबिम्ब
your channel	आप का स्टेशन
kanagram handbook	के एनाग्राम हैंड बुक
full name of the calendar owner	कैलेन्डर मालिक का पूरा नाम
mph	किमी
list of all accounts	सभी खाता की सूची
there is right of democracy .	लोकतंत्र का एक अधिकार है ।
merge complete	सम्मिलित करना सम्पन्न
copyright	सर्वाधिकार सुरक्षित
customize colors	अनुकूलित रंग
remove template	टैम्प्लेट मिटाएँ
do you really want to go there ?	क्या वहां पर जाना चाहते हैं ?
enable samba account management	साम्बा खाता प्रबंधन सक्षम करें
many people had come .	काफी लोग सामने आए ।
copy mode	नक़ल मोड
validate web page	वेब पृष्ठ वेलिडेट करें
when did you get married ?	तुम्हारी शादी कब हुई थी ?
planetary nebulae	प्लेनेटेरी नेबुले
work	कार्यस्थल
the other direction .	दूसरी दिशा में
high gain up	हाई गेन ऊपर
exception times	एक्सेप्शन समय
serial	सीरियल
go to page	पृष्ठ पर जाएं
the range in which a thing varies .	सीमा जिसमें एक वस्तु में फर्क होता है .
give it another try .	एक बार और कोशिश करो ।
advanced background settings	विस्तृत पृष्ठभूमि विन्यास
ldap version	एलडीएपी संस्करण
binding to take a screenshot .	स्क्रीनशॉट लेने के लिए बाध्य करें .
lock away current set of items	मौजूदा वस्तुओं के सेट को तालाबंद करें
updated	अद्यतन किया गया
we have a busy day ahead of us .	आगे का दिन हमारा बहुत ही व्यस्त है ।
icon source	प्रतीक स्रोत
edit service	सेवा का संपादन करें
access rights revoked	पहुँच अधिकार समाप्त
no , you weren t .	नहीं , तुम नहीं थे .
sum of all data items squared	सभी डाटा वस्तु के वर्ग का योग
remove layer	परत मिटाएं
choose graphic to add	जोड़ने के लिए अनुपात चुनें
show noao image	नोआओ छवि दिखाएँ
east timor	पूर्वी तिमोर
and like i said , please check this with any language that you speak english , hindi , tamil , telugu , malayalam , anything that you speak .	और जैसा मैंने कहा , कृपया किसी भी भाषा के साथ यह जांच करें कि आप क्या बोलते हैं अंग्रेजी , हिंदी , तमिल , तेलुगु , मलयालम , जो भी आप बोलते हैं ।
logical and gate	लॉजिकल एंड गेट
select a file type by name or by extension	फ़ाइल क़िस्म नाम या एक्सटेंशन से चुनें
he is on off balls now .	वे गेंद पर रन बना चुके हैं ।
check links	कड़ियाँ जाँचें
dos	डॉस
natural image size if possible	यदि संभव हो स्वाभाविक छवि आकार
shutdown dialog	संवाद बन्दकरें
this action shall be completed within a month .	यह कार्य एक माह में पूर्ण किया जाए ।
fit page	पृष्ठ में फिट करें
it is under review .	इसकी समीक्षा चल रही है ।
toggle display of the opaque ground	अपारदर्शी मैदान दिखाना टॉगल करें
select training lecture file	प्रशिक्षण व्याख्यान फ़ाइल चुनें
log file	लॉग फ़ाइल
the hour had found the man .	समय को सही व्यक्ति मिल गया था ।
where we take the minus sign right there .	जहां हम ऋण पर हस्ताक्षर ठीक है वहाँ ले लो ।
deployment view	डिपोलायमेंट दृश्य
levels of gray	धूसर का स्तर
assured download speed	डाउनलोडेड
particle gravity screen saver	पार्टीकल ग्रेविटी स्क्रीन सेवर
postcard	पोस्टकार्ड
refresh interval	अंतराल ताज़ा करें
cyan , black	क्यान , काला
training file to open	खोलने हेतु प्रशिक्षण फ़ाइल
rupee paper	भारतीय ऋण पत्र
save error	सहेजने में त्रुटि
this isn t right .	यह सही नहीं है ।
add new palette	नई रंगदानी जोड़ें
restore defaults	डिफ़ॉल्ट बहाल करें
preferred address	पसंदीदा पता
sturm	स्टर्म
play did not resume after lunch because of rain .	बारिश के कारण टी के बाद का खेल नहीं हो पाया .
solvable game generation based on algorithm by michael meeks in gnome mahjongg	हल करने योग्य खेल बनाया जाना अल्गोरिदम मिखाइल मीक्स के ग्नोम महजोंग खेल पर आधारित .
this is my personal opinion .	ये मेरी राय है ।
select plugin scan folder	प्लगइन स्कैन फ़ोल्डर चुनें
his report came negative .	उनकी रिपोर्ट नेगेटिव आई है ।
no address book entries found	कोई पतापुस्तिका प्रविष्टियाँ नहीं मिलीं
normal background	सामान्य पृष्ठभूमि
struct	सट्रक्ट
bars	आइसोबार्स
the novel is incomplete .	उपन्यास अपूर्ण है ।
note the icon here is the same as the icon down here	नोट यहाँ चिह्न यहाँ नीचे चिह्न के रूप में एक ही है
guadaloupe	गुआदालोप
microseconds	न्यूट्रॉन
there also will be negative marking in the exam .	साथ ही परीक्षा में नेगेटिव मार्किंग भी होगी ।
ldap user container	एलडीएपी उपयोक्ता कन्टेनर
there is also a dog park .	यहाँ एक वाटर पार्क भी है ।
work package status	कार्य पैकेज नियंत्रण
preparing for login . . .	लॉगिन की तैयारी . . .
do not use color correction	रंग सुधार उपयोग नहीं करें
if we don t solve the real problem	अगर हम उस असली समस्या का समाधान नहीं करते हैं
unlocks the selected files	चुने गए फ़ाइलों की तालाबंदी हटाएँ
they d been running that since ,	वे से चला रहे हैं
data parity error	डाटा पैरिटी त्रुटि
he was being raised by his grandmother .	उसकी नानी ही उसे पाल रही थीं ।
move node	नोड खिसकाएँ
page layout . . .	पृष्ठ ले आउट . . .
actions	क्रियाएं
use latin constellation names	लातिन नक्षत्र नाम इस्तेमाल करें
original url	असली यूआरएल
arrow shape	तीर आकार
let s do some problems .	हम कुछ सवाल करते हैं .
openpgp message bad signature	ओपन पीजीपी संदेश खराब हस्ताक्षर
they were afraid of you .	उन्हें तुमसे डर लगता था ।
kcmbell	केसीएम बेल
we members of society play	जो हम समाज के सदस्य
what was possible	उसे जो कि संभव है
inserts a new column into the spreadsheet	स्प्रेडशीट में एक नया स्तम्भ प्रविष्ट करता है
the authorities have been hiding the facts from the public .	अधिकारियों ने सच्चाई को आम जनता से छिपा कर रखा हुआ है ।
save as	ऐसे सहेजें
can we make as much progress as we need to .	क्या हम उतना आगे बढ़ सकते हैं जितना ज़रूरी है ।
we ll call you .	हम आपको बुलाएँगे ।
the actor attached to the meta	कर्ता जिसमें मेटा संलग्न है
clear button	कमांड बटन
condition expected	कंडीशन प्रत्याशित
house tv series	हाउस
company proprietary	कम्पनी स्वामित्व
powersave	ऊर्जा बचत
she wrote in a facebook post .	फेसबुक पोस्ट में यह लिखा
uninterrupted	अ बाधित
he is not the only one .	ऐसी चिंता करने वाला वो अकेला नहीं है ।
print immediately	तत्काल छापें
martin koller	मार्टिन कोलर
sdl comment	एसडीएल टिप्पणी
kde interactive geometry	केडीई इंटरएक्टिव ज्यॉमिती
exif search	एक्जइफ़ के लिए ढूंढें
f of is .	एफ से है ।
and go to the website .	और आप वेबसाइट देखे
speaking english isn t easy .	अंग्रेज़ी बोलना आसान नहीं है ।
flatten	चपटा करें
remove invitation from my calendar	मेरे कैलेण्डर से इंसीडेंस मिटाएँ
so it s sort of difficult to get	इसलिए कोई ऐसा देश जो विश्व प्रारूप का प्रदर्शन करें
keep an eye on the baby for a while .	बच्चे पर ध्यान रखना थोड़ी देर के लिए ।
flip vertically	खड़ा पलटें
remove magnet	वस्तु मिटाएँ
export wizard for kppp logs	के पीपीपी लॉग के लिए निर्यात विजार्ड
xskat german	एक्सस्कात जर्मन
choose protocol	प्रोटोकॉल चुनें
we must be ready . and he is coming soon !	वह बहुत जल्द आ रहा है ।
disable samba group information	साम्बा समूह जानकारी अक्षम करें
no data allowed	कोई डाटा स्वीकार्य नहीं है
kfiresaver setup	के फ़ायर सेवर सेटअप
fireworks leave a particle trail	आतिशबाजियों से कणों के पुछल्ले निकलें
notes management	प्रतीक आकार
why are repo rates usually cut ?	क्यों हुई रेपो रेट में कटौती ?
stop animated images	एनिमेटेड छवि रोकें
diamond	हीरा
i m motivated by the belief that every person has the ability to make a positive impact .	मैं इस विश्वास से प्रेरित हूं कि प्रत्येक व्यक्ति में सकारात्मक प्रभाव डालने की क्षमता होती है ।
filename relative to where the project file is	फ़ाइलनाम जहाँ परियोजना फ़ाइलें हैं उसके सापेक्ष
context help	कॉन्टेक्स्ट मदद
they didn t know what to do .	उन्हें पता नहीं था कि क्या हो रहा है .
ask whenever encryption is possible	जब भी एनक्रिप्शन संभव हो तब पूछें
copy a screenshot of the map	नक्शे का स्क्रीनशॉट नक़ल करें
check off	सही का निशान लग
image diffusion	छवि डिफ्यूज़न
non edit block color	नॉन एडिट ब्लॉक रंग
i just worry for his kids .	मुझे उसके बच्चों की चिंता हो रही है ।
kde printing management	केडीई प्रिंटर प्रबंधक
send images	छवियाँ भेजें
where anyone has access	जहाँ सब को पूरा मौका है
i d like to see her .	मैं उससे मिलना चाहूँगा ।
working color space	रंग जगह
cast the shadow of this object	इस वस्तु की छाया ढालें
further investigation in this case is in progress , the ed said .	ईडी ने कहा कि मामले की आगे जांच की जा रही है ।
customize formatting	फ़ॉर्मेटिंग मनपसंद बनाएँ
it s important for them to go out .	उनके लिए बाहर जाना बहुत ज़रूरी है ।
instructions	निर्देश
not started	प्रारंभ नहीं हुआ
kmix	के मिक्स
color adjustment	रंग समायोजन
from and out of	से तथा में से
i am not so new .	इतना नया भी नहीं है ।
press	दबाएँ
insert blank	ब्लैंक प्रविष्ट करें
message list	संदेश सूची
add all found feeds to akregator	सभी प्राप्त फ़ीडों को एकेरेगेटर में जोड़ें
booklet	बुकलेट
single thick line	एकल मोटी लकीर
hectare	इकाईयाँ
the sight of a field of flowers in bloom fills my heart with joy .	खिले हुए फूलों के खेत को देखकर मेरा दिल खुशी से भर जाता है ।
we don t know what s going on half the time ,	आधे समय हम नहीं जानते कि क्या हो रहा है ,
maintainer and author	मेंटेनर तथा लेखक
germain chazot	जरमैन शाजोत
update python browser	पायथन ब्राउज़र अद्यतन करें
we drink our tea with sugar .	हम चाय चीनी डालकर पीते हैं ।
highlighting for vhdl	वीएचडीएल के लिए उभारें
document is not a valid zip archive	दस्तावेज़ वैध जिप आर्काइव नहीं है
concurrent fetches	कॉन्करंट फेचेस
this has to be found out .	इसका पता लगाए जाने की आवश्यकता है ।
from where	जहाँ से
list modules that are run at startup	प्रारंभ में जो मॉड्यूल चलते हैं उनकी सूची दें
full page display	पूर्ण पृष्ठ प्रदर्शन
transparency film	ट्रांस्पेरेंसी फिल्म
get out !	बाहर निकल जाओ !
form	फ़ोल्डर जोड़ें
its pressure .	उसका दबाव होता है .
i need a break .	मुझे एक ब्रेक की जरूरत है ।
icons only	सिर्फ प्रतीक
they have lost already .	वे लोग हार गए ।
wednesday	बुधवार
the earth moves around the sun .	धरती सूरज की परिक्रमा करती है ।
so we have point we get the decimal point .	इसलिए हमारे पास दशमलव हमे दशमलव मिलता है .
i guess is the way that you could view it .	यह तरीका जैसे आप इसे सोच सकते हैं .
go to	पर जाएं
and i used to think , how on earth are those kids	और मैं सोचता था , कैसे वो बच्चे
set chord duration	कार्ड अवधि सेट करें
instead ,	इसके बजाय ,
masks	मास्क्स
and i want to make one side note here , because i don t	और मैं क्योंकि मैं नहीं एक तरफ यहाँ है , नोट बनाने के लिए चाहता हूँ
it feels good to be back here .	यहां वापस आकर अच्छा लग रहा है ।
particular agent	विशेष एजेंट
string not terminated	स्ट्रिंग टर्मिनेट नहीं हुआ
their list is being prepared .	उसकी सूची तैयार कर ली गई है ।
start saving early	जल्द शुरू करें बचत
flag of lesotho	लेसोथो का ध्वज
we ought to do our best not to pollute our environment .	हमे पर्यावरण के प्रदूषण को रोकने का प्रयास करना चाहिए ।
the problem is being discussed now .	समस्या पर बहस जारी है ।
it is going to rain this afternoon .	आज दोपहर बारिश होने वाली है ।
add a new criterion to this search	इस खोज में नया निर्धारक जोड़ें
reunion	रवि
kpendulum setup	के पेंडुलम सेटअप
new database project from template	टैम्प्लेट से नया डाटाबेस परियोजना
internet	इन्टरनेट
remove comment	टिप्पणी मिटाएँ
bottom right horizontal	नीचे दायाँ आड़ा
moon light	मूनलाइट
still	अचल
shark proximity	शॉर्क का सामीप्य
tape id on tape does not match tape id in index file .	टेप पर टेप आईडी निर्देशिका फ़ाइल के टेप आईडी से मेल नहीं खाता .
select to end of line	पंक्ति के अंत चुनें
so with help from old and new friends ,	इसलिए अपने नए और पुराने दोस्तों की मदद से ,
orbital mode	ऑर्बिटल मोड
milk film	मिलने
lookup certificates on server	प्रमाणपत्र प्रबंधक त्रुटि
kfind	के फाइंड
scan for new images	नई छवियों के लिए ढूंढें
the new government .	नई सरकार काम पर है .
glycerin	सिस ब्यूटेन
hp transparency	एचपी ट्रांसपेरेंसी
it s no problem .	तो कोई समस्या नहीं है ।
marble infocenter	मारबल जानकारी केंद्र
copy this frame	इस फ्रेम की नक़ल रखें
class operations	क्लास संचालन
the teacher said , that s all for today .	टीचर ने कहा , बस आज के लिए इतना ही ।
so you don t have to download it any longer .	जिससे कि आप को इसे डाउनलोड भी नहीं करना पड़े ।
a shape that shows text	आकार जो पाठ दिखाता है
it is difficult for me .	वह मेरे लिए मुश्किल है ।
learn to manage your emotions and respond , not react , to challenging situations .	अपनी भावनाओं को प्रबंधित करना सीखें और चुनौतीपूर्ण स्थितियों पर प्रतिक्रिया देना सीखें , प्रतिक्रिया करना नहीं ।
front tray	अग्र ट्रे
like music , i guess .	संगीत की तरह ।
extended user modes patch	विस्तारित उपयोक्ता मोड पैच
but i m standing here saying that those who miss the boat now ,	लेकिन मैं यहाँ खड़े होकर ये कह रही हूँ कि जो लोग अब नाव को छोड़ देंगे ,
accepted state	स्वीकार्य स्थिति अवस्था
custom user name	मनपसंद उपयोक्ता नाम
luc willems	लुक विलएम्स
battery charge	बैटरी चार्ज
arrowhead	पंखा पोंछना प्रभाव
second date	द्वितीय तिथि
auto paste mode	स्वचलित चिपकाएँ मोड
india is my only home .	भारत मेरा एकमात्र घर है ।
design a new emoticon theme	नया मनोभावचिह्न डिजाइन करें
access online resources and tutorials	ऑनलाइन संसाधन तथा शिक्षणपाठ पर जाएँ
parallel diagonal top left reverse	तिर्यक ऊपर बाएं उलटा
groenland	ग्रोनलैंड
output destinations	आउटपुट गंतव्य
postprocessing	पोस्टप्रोसेसिंग
i understand .	मैं समझता हूँ ।
bool value to convert	परिवर्तित करने के लिए बूट मान
initialize database	डाटाबेस इनिशियलाइज़ करें
interval	अंतराल जोड़ें
star map file path	इससे अधिक धुंधले तारे
kdat	के डैट
we do not want to bring politics in this .	हम इस मामले में राजनीति नहीं चाहते .
edit item	वस्तु का संपादन करें
projects	परियोजनाएँ
send back one	एक को पीछे ले जाएँ
printing done	छपाई सम्पन्न
i find solace in the beauty of a sunset and the promise of a new day .	मुझे सूर्यास्त की सुंदरता और एक नए दिन के वादे में सांत्वना मिलती है ।
conics	शंकु
i was living in london then .	उनकी पढ़ाई लंदन में हुई थी ।
flying a kite can be dangerous .	पतंग उड़ाना खतरनाक हो सकता है ।
unix	युनिक्स
characters per minute	अक्षर प्रति मिनट
i m thirsty .	मुझे प्यास लगी है ।
what is the need for it ?	उसकी जरूरत ही क्या है ।
then mix these ingredients together .	फिर इन सभी चीजों को मिला लें .
default address book	पाने वाला चुनें
plugin information	प्लगइन जानकारी
to do nothing .	कुछ भी नहीं करना ।
satellite track	उपग्रह ट्रैक
lanman authentication	लैनमेन प्रमाणीकरणः
images found in	में चित्र मिले
engine	इंजिन
our core values	हमारे प्रमुख मूल्य
change rectangle	चतुर्भुज बदलें
cut messages	संदेश काटें
or should they not ?	या उन्हें नहीं करना चाहिए ?
you have to fake it and make it .	आपको कुछ बनाने के लिए नक़ल करना होगा
goes into ?	जाएगा में ?
kmagnifier	के मैगनिफ़ॉयर
delete attachment	संलग्नक मिटाएँ
f spot	एफ़ स्पॉट
show name	नाम दिखाएँ
robin	रॉबिन
exponent	एक्सपोनेंट
i don t think it s reasonable .	मेरे विचार से यह युक्तियुक्त नहीँ है ।
hide a triangle	त्रिभुज छुपाएँ
so this would be more than .	तो इस . से अधिक होगा
service provider	सेवा प्रदाता
forgive others and let go of grudges for your own peace of mind .	अपनी मन की शांति के लिए दूसरों को क्षमा करें और द्वेष त्यागें ।
what s new ?	नया क्या है ?
it has its own importance .	उसकी अपनी अलग गिनती है ।
dash dot dot	टूटी रेखा बिंदु बिंदु
go to the previous message	पिछले संदेश पर जाएँ
opera	ऑपेरा
maximize channel	चैनल अधिकतम करें
a graphviz dot graph viewer for kde	केडीई के लिए ग्राफ़विज डाट ग्राफ प्रदर्शत
it s almost six o clock .	छः बजने वाले हैं ।
sites near you	साइट नाम
i didn t get a chance to speak to him .	मुझे आपसे बात करने का कभी मौका नहीं मिला .
sent representing name	रीप्रेज़ेन्टिंग नाम भेजा
normal market price	सामान्य बाजार मूल्य
he wanted that to happen .	वो चाहते थे कि ये बात रहे .
plain	सादा
which occurrence to replace	किस आवृत्ति पर बदलना है
you ll have to work hard if you want to pass the exam .	अगर तुम्हे परीक्षा पास करनी है तो मन लगाकर काम करना होगा ।
the screen coordinates of the focus infobox .	फ़ोकस जानकारी बक्सा का स्क्रीन निर्देशांक .
how much of it can we get ,	यह कितना हम प्राप्त कर सकते हैं ,
error while loading from xml file	एक्सएमएल फ़ाइल से लोड करने में त्रुटि
this is a book .	यह एक किताब है ।
execute script without gui support	जीयूआई समर्थन के बगैर स्क्रिप्ट चलाएँ
he was standing at the street corner .	वह सड़क के किनारे पर खड़ा था ।
leave a trail	पुछल्ले छोड़ें
energy and mode of decay	ऊर्जा तथा क्षय का मोड
artwork for runners and default theme	धावकों तथा डिफ़ॉल्ट थीम के लिए कलाकृतियाँ
no longer applicable	अब लागू नहीं
what plans this year ?	इस बार क्या इरादा है ?
continue searching through the code in the editor	संपादक में कोड के भीतर चुनें
add file	फ़ाइल जोड़ें
there are lots of things for us to think about .	हमारे पास सोचने के लिए बहुत सारी बातें हैं ।
show label	लेबल दिखाएँ
software tint	सॉफ्टवेयर टिंट
connect	कनेक्ट
create hdr layer	एचडीआर परत बनाएं
they say it right .	उनका कहना एकदम सही है ।
logarithmic	छवि तारीख
add button	जोड़ने का बटन
screening	स्क्रीनिंग
alignat	लकीर
test tube	टेस्ट ट्यूब
plasma widgets over the screensaver	स्क्रीनसेवर के ऊपर प्लाजमा विजेट
creates a new project	नई परियोजना बनाता है
they made it !	वे आ गए !
paste	तारीख़ः
there is little in what they say which is not known to everybody here already .	वे जो कुछ कहते हैं उसमें ऐसा कुछ भी नहीं है , जिसे यहां कोई न जानता हो ।
cpu monitor plugin	ऑसस लैपटॉप प्लगइन
subdivisions	उप विभाजन
audio files	ध्वनि फाइल
activate existing volume groups ?	वर्तमान वॉल्यूम समूहों को सक्रिय करें ?
probability of failure	असफलता की संभाव्यता
after the incident local people informed the police .	घटना के बाद पड़ोसियों ने पुलिस को सूचना दी ।
change filetype	फ़ाइल क़िस्म बदलें
opaque theme for the logout dialog	लॉग आउट संवाद के लिए पृष्ठभूमि
where will you get them from ?	इन्हें लाते हो कहां से .
wbs	गेंटदृश्य विकल्प
access level	पहुँच स्तर
uncheck this if you want to specify a cd device different from the one autoprobed	इसे अन चेक करें यदि आप ऑटो प्रोब्ड उपकरण से भिन्न औज़ार उल्लेखित करना चाहते हैं
it depends on the amount of food .	यह भोजन की मात्रा पर निर्भर करता है ।
duplicate current layer	स्मीयरी ब्रश
article training	आर्टिकल सबक
you must be back by o clock .	तुम्हे दस बजे तक वापस आ जाना होगा ।
a cvs frontend	सीवीएस फ्रन्टएण्ड
write to file	फ़ाइल पर लिखें
there are other factors as well , but they are less important .	और दूसरे कारण भी हैं , लेकिन वे कम महत्वपूर्ण हैं ।
there are several reasons for that .	इसके कई कारण हैं .
no resource attributed	कोई संसाधन एट्रीब्यूटेड नहीं
new state	नई अवस्था
down , first column	नीचे , पहले स्तम्भ में
should i hold on to it ?	क्या मुझे इसके साथ बने रहना चाहिए ?
current layer	मौजूदा परत
number of proposed questions	जांच में प्रश्नों की संख्या
carles carbonell bernado	चार्ल्स कार्बोनेल बर्नादो
infiltration	इनफिल्ट्रेशन
sign only key	सिर्फ हस्ताक्षर कुंजी
expanding	मध्यम
cubism	मनपसंद
parameters	फंक्शन
turkmenistan	तुर्कमेनिस्तान
questions answered	उत्तर दिए गए प्रश्न
delete super category	सुपर वर्ग मिटाएं
you must enter a correct password .	आपको एक सही पासवर्ड भरना होगा .
i don t know how much listening there is in this conversation ,	मुझे नहीं पता ऐसे वार्तालाप में कितना सुनना होता है ,
then eat your food .	उसके बाद भोजन कर लेते हैं ।
all supported files	सभी फ़ाइलें
christian esken	क्रिश्चियन एस्केन
export to renderer	रेंडरर में निर्यात करें
i am going to go play ball with mohan .	मैं मोहन के साथ गेंद खेलने जा रहा हूँ ।
mixed parts	अंश को बचाओ
output order	आउटपुट अनुक्रम
what time do you get up every day ?	तुम रोज़ कितने बजे उठते हो ?
memscroller	मेम स्क्रॉलर
glknots	ढेर
fisheye lens	फ़िशी लेन्स
exameters	संख्याएँ
big breaks	बड़े ब्रेक
it s a security .	यह सुरक्षा के लिए है .
width is invalid	चौड़ाई अवैध है
he is coming to see me tomorrow afternoon .	वह कल दोपहर मुझसे मिलने आ रहा है ।
correct the perspective	पर्सपेक्टिव ठीक करें
kooka startup preferences	कूका स्टार्टअप प्राथमिकताएँ
wsw	पदप
rapidq	रेपिड क्यू
how attachments are shown	मह्त्वपूर्ण संदेश
include headings	हेडिंग्स जोड़ें
running account	खाता संपादित करें
see link	लिंक देखें
hsv adjustement	अनुपातः
cpu usage	सीपीयू उपयोग
field type	क्षेत्र क़िस्म
no preview available	कोई पूर्वावलोकन उपलब्ध नहीं
fear of heights	डर की ऊंचाई
align	पंक्तिबद्ध करें
i am meeting you to get inspiration from you .	मैं प्रेरणा पाने के लिये आपसे मुलाकात कर रहा हूं ।
reminder time	स्मरण समय
form	प्रथम छवि
but he did not reply to my question .	पर उसने मेरे प्रश्नों का उत्तर नहीं दिया ।
duplicate identification	पहचान अनुकृति
city name	शहर नाम
insert break	ब्रेक प्रविष्ट करें
wine config	वाइन कॉन्फ़िग
no resource allocated	संसाधन परिवर्धित करें
i was surprised at the news of his sudden death .	मैं उसकी अचानक मौत की खबर से चौंक गया ।
automatic log out	स्वचालित लॉगआउट
contrabass	कॉन्ट्रा बास
clone copy	क्लोन नक़ल
hiding drop target	ड्रॉप लक्ष्य छुपाना
demultiplexer	डीमल्टीप्लेक्सर
cast a shadow on the horizon represented by this line	इस लकीर द्वारा प्रतिनिधित्व करती क्षितिज पर छाया ढालें
but what she was saying , as you could make out ,	लेकिन वो क्या कह रही हैं , जैसा कि आप जान सकते हैं ,
sparse	स्पार्स
writeable	लिखने योग्य
favorite icons	पसंदीदा प्रतीक
remove class from code generation	कोड बनाने में से वर्ग मिटाएँ
multiple song properties	कई गानों के गुण
they were talking and later started arguing .	यह होने के बाद वे झगड़ा शुरू करती थीं ।
part of text you want to replace	पाठ का भाग जिसे आप बदलना चाहते हैं
allow messages to load external references from the internet	संदेशों में इंटरनेट से बाहरी उल्लेखों को लोड होना स्वीकारें
brushed aluminium	ब्रश एल्यूमिनियम
documents	दस्तावेज़
rating for entry	प्रविष्टि के लिए दरजा
at last , he realized his mistakes .	आखिरकार उसको उसकी ग़लतियाँ समझ में आईं ।
google for its part has denied it	हालांकि गूगल ने इससे इनकार किया है
kgraphviewerpart	केग्राफव्यूअर
show category editor	वर्ग संपादक दिखाएँ
selects the default color scheme	डिफ़ॉल्ट रंग योजना चुनता है
if i am listening to my child read , and they are stuck on a word , what should i do ?	यदि मैं अपने बच्चे को पढ़ते हुए सुन रहा रही हूँ , और वे एक शब्द पर अटक गये हैं , तो मुझे क्या करना चाहिए ?
now let s see what we can do .	अब देखते हैं क्या हम कर सकते हैं ।
file info	फ़ाइल जानकारी
surface chart	सरफेस चार्ट
coordinate grid	कोआर्डिनेट ग्रिड
kcm memory	केसीएम मेमोरी
it is a bad time .	यह समय खराब है ।
remember , i mentioned the date was march , .	इसका प्रकाशन वर्ष मार्च माना जाता है ।
standard printing	मानक प्रिंटिंग
us letter	यूएस पत्र
he sometimes says	वे कभी कहते हैं
appearance	आलेख सूची
evan teran	इवान टेरान
members	सदस्य
khmer symbols	ख्मेर चिह्न
fast	तीव्र
kde icons	केडीई प्रतीक
line from this purple line .	इस बैंगनी लाइन से लाइन ।
end activity	अंतिम गतिविधि
filename	फ़ाइलनाम
edict dictionary files	एडिक्ट शब्दकोश फ़ाइलें
url to install	संस्थापित करने हेतु यूआरएल
shortcut schemes	शॉर्टकट योजनाएँ
my macros	मेक्रो
attach document	दस्तावेज़ जोड़ें
show file size	फ़ाइल आकार दिखाएँ
network printer	नेटवर्क प्रिंटर
name for regular expression	रेगुलर एक्सप्रेशन्स के लिए नाम
rotates text	पाठ को घुमाता है
data mode	डाटा मोड
manage filters	फ़ाइल
it s been a long time since we ve played test cricket there .	उन्होंने कहा , हम यहां टेस्ट क्रिकेट खेले हुए काफी लंबा समय हो गया है ।
water	पानी
decimals	दशमलव
left justify the cell contents	कक्ष सामग्रियों को बाएं जमाएं
congo	कोंगो
vely	वेल वाई
remember , these are my words and this is the quoted part .	याद रखें , ये मेरे शब्द हैं और यह उद्धृत हिस्सा है .
my eyes are tired .	मेरी आँखें थक गईं हैं ।
we re in a hurry .	हम जल्दी में हैं ।
market demand	बाजार मांग
kde notification daemon	केडीई सूचना डेमन
message control	संदेश नियंत्रण
kjsembed documentation viewer	केजेएसएम्बेड दस्तावेज़ प्रदर्शक
no end date specified	स्थान अ निर्दिष्ट
we should also like to have clear understanding of what is to come after .	हमें यह भी स्पष्ट मालूम होना चाहिए कि बाद में होने वाला है ।
show navigation panel	नेविगेशन फलक दिखाएँ
missing s	अनुपस्थित से .
show camera make and model	कैमरा मेक व मॉडल प्रदर्शित करें
decorative leaf	सजावटी पत्ता
count of repetitions	दोहराव की संख्या
low priority	निम्न प्राथमिकता
show relative costs	साइकल डिटेक्शन छोड़ें
move selected item to the bottom	चयनित वस्तु को तल में ले जाएँ
enter administrator mode	प्रशासक मोड में प्रविष्ट
full width	विजेट्स
that s why we try to keep far from him .	इसीलिए हम उससे बहुत दूर रहने की कोशिश करते हैं ।
we re in town .	हम शहर में हैं ।
select member type	सदस्य क़िस्म चुनें
check for high score	अधिकतम अंक के लिए जाँचें
x amplitude	एम्प्लीट्यूड
how is everyone ?	सब लोग कैसे हैं ?
okay , that s cool .	बहुत अच्छा है ।
peru	पेरू
accept	आर्सेत्री
operator	व्यक्तिगत
the taste of a juicy , ripe fruit is a delight for the senses .	एक रसीले , पके फल का स्वाद इंद्रियों को आनंदित करता है ।
reset to now	अभी पर रीसेट करें
that we keep being given	कि हमें दिया जा रहा है
always encrypt	हमेशा एनक्रिप्ट करें
time left	समय बाकी
set size	आकार सेट करें
his family consists of his parents and a younger sister .	उसके परिवार में माता पिता , एक बड़ी बहन एवं छोटा भाई है ।
fetch on startup	प्रारंभ में प्राप्त करें
a m french	फ्रांसीसी
estimating backup size ,	प्राक्कलित बैकअप आकारः ,
remove columns	स्तम्भ मिटाएं
it was so challenging , he says .	उन्होंने कहा , यह काफी चुनौतीपूर्ण था ।
that s ten plus ten , which is twenty .	वो जमा , वो के बराबर होगा .
gnupg support	ग्नू पीजी समर्थन
opengl display settings	ओपन जीएल प्रकटन विन्यास
how beautiful you are !	तू कितना सुन्दर है !
text beside icons	प्रतीकों के बाज़ू में पाठ
daniel naber	डेनियल नेबर
he jumped into the water clothes and all .	उसने कपड़े उतारे बिना ही पानी में छलाँग लगादी ।
congo	गणनाः
we would die without air .	हम हवा के बिना मर जाएँगे ।
cannot find a program to create minix filesystems .	मिनिक्स फ़ाइलसिस्टम बनाने का प्रोग्राम नहीं मिला .
they re selling us shoes and cars .	वे हमें जूते और कार बेच रहे है .
pascal klein	पास्कल क्लीन
in use	उपयोग में
background pixmap	पृष्ठभूमि पिक्समेप
nauseating headache	उलटी करने तक सिरदर्द
the match is very important .	खेल बहुत जरूरी है ।
beginning of line	पंक्ति का आरंभ
previous	मीडिया पिछला
delete all invitations	सभी निमंत्रण मिटाएँ
new connection	नया कनेक्शन
figure environment	आकृति एनवायरनमेंट
synchronize now	अभी सिंक्रोनाइज करें
called	काल्ड
nobody has the answer , in fact .	क्यों , इसका जवाब किसी के पास नहीं .
in each section , questions will be asked for marks each .	प्रत्येक सेक्शन में से अंकों के सवाल पूछे जाते हैं ।
step of	चरण , का
argentina	अर्जेंटीना
how will this impact your business ?	आपके कारोबार पर इसका क्या असर पड़ेगा ?
well , what is a city ?	एक नगर क्या होता है ?
you have been assigned this journal	आप इस दैनिकी के लिए आबंटित थे
these people eat .	ये लोग मिलकर खाते हैं ।
ldap sasl mechanism	एलडीएपी एसएएसएल मेकेनिज़्म
klinkstatus part	केलिंकस्टेटस पार्ट
the care of your baby .	आपके बच्चे की देखभाल
videos	वीडियो
select program function	पापुलेट पैरामीटर्स
current upload speed	डाउनलोडेड
show relative cost	सापेक्षिक कास्ट दिखाएँ
video mode	वीडियो मोड
dewar vessel	दीवार पात्र
file transfer	फ़ाइल हस्तांरण
mix these to form a paste .	इस मिक्स करते हुए पेस्ट तैयार करें ।
linger after solving	रेखीय गति
attachment extension	संलग्नक एक्सटेंशन
we launched the film .	हमने फिल्म की शुरुआत की ।
assign rating	दरजा दें
so , hurry !	इसलिए जल्दी करो ।
export actions	क्रिया
well , what does that mean ?	इसका क्या मतलब हुआ ?
location bar	स्थान पट्टी
dimitry suzalev	दिमित्रि सुजालेव
select files to remove	फ़ाइल चुनें
solid white	ठोस सफेद
enter debug level	डिबग स्तर में प्रवेश
now is my book the next great american novel ?	अब क्या मेरी किताब अमेरिका की अगली प्रसिद्ध उपन्यास होगी ?
saint vincent and the grenadines	सेंट विंसेंट तथा ग्रेनेडाइन्स
no medium present	कोई उपकरण सेट नहीं है
personal ca	व्यक्तिगत सीए
default	आईआर किक
all sounds	सभी ध्वनियाँ
the regional diversity that i talk about is very important for water related schemes .	जिस क्षेत्रीय विविधता की बात मैंने की , वो पानी से जुड़ी योजनाओं के लिए बहुत महत्वपूर्ण है ।
show allocations	संपादन
select cover image file	कवर छवि फ़ाइल चुनें
auto save suffix	स्वचालित सहेजने का सफ़िक्स
thread of control	नियंत्रण सूत्र
gray	जीआरएवाई
system table	तंत्र सारणी
insert file	दस्तावेज़ प्रविष्ट करें
a widget to input and display a time and a date	पाठ प्रविष्ट करने तथा प्रदर्शित करने के लिए एक विजेट
you say , what s nine plus eight ?	आप कहेंगे की , जमा कितने होते हैं ?
shows playlist items and allows you to select an item to play	गीत सूची वस्तुओं को दिखाता है तथा आपको बजाने के लिए एक वस्तु चुनने देता है
adjust curve	वक्र एडजस्ट करें
you can t do it all in one day .	आप सब कुछ एक ही दिन में नहीं कर सकते ।
french horn	फ्रांसीसी हॉर्न
shadebobs	शेड बॉब्स
for normal ocean waves , it comes from wind .	सामान्य समुद्रीय लहरें , हवा से आती हैं ।
visibility level	दृश्यता स्तर
driver settings	ड्राइवर विन्यास
hide a boolean label	बूलिए लेबल छुपाएँ
absence of rain caused the plants to die .	पौधे बारिश के बिना मर गए ।
ununpentium	उनुनपेंटियम
if so , work with your children until you are sure that they can handle the assignment on their own .	अगर हाँ , तो बच्चों के साथ मिलकर वह काम कीजिए जब तक कि वे उन्हें खुद करना न सीख जाएँ ।
ten years is a long time .	दस साल बहुत लम्बा समय होता है ।
croatian kuna	क्रोएशियाई कुना
to measure , calculate , and certify	माप , गणना और प्रमाणित करने के लिए
patchwork quilt	पैचवर्क रजाई
explosion decay	विस्फोट
auto replace	बदला
create backup file	आकार बनाएं
decoration options	सजावट विकल्प
every year	प्रत्येक वर्ष
glx	जीएलएक्स
more than	इससे अधिक
poll	पोल
desert theme	मरुस्थलीय प्रसंग
fingerprint verification	फ़िंगरप्रिंट
blind copy email to self	स्वयं को ई मेल की नक़ल
inserts a cell from the clipboard into the spreadsheet	क्लिपबोर्ड से कक्ष को स्प्रेडशीट में प्रविष्ट करें
zambia	ज़ाम्बिया
what the poor thought was important would be reflected in the college .	गरीब लोगों को जो ज़रूरी लगता है , वही इस कॉलेज में होगा ।
view milestone gantt chart	माइलस्टोन गेंट चार्ट देखें
export categories of the events	घटनाओं की श्रेणियाँ निर्यात करें
shut up .	चुप रहो .
change module . . .	मॉड्यूल बदलें . . .
they will say , god s . say will you not then remember ?	तुम कह दो कि तो क्या तुम अब भी ग़ौर न करोगे
saying and doing are two different things .	कहने और करने में बड़ा अंतर है ।
error creating contact	सम्पर्क तैयार करने में त्रुटि
move messages to folder	संदेशों को फ़ोल्डर में खिसकाएँ
you have a good memory .	तुम्हारी याददाश्त अच्छी है ।
the milk yield is very low .	इनसे दूध बहुत कम मिलता है .
kate syntax highlighting parser	के एटीई सिंटेक्स हाईलाइटिंग पारसर
attach to this boolean label	इस बूलिए लेबल में संलग्न करें
renaud blanchard	रेनाल्ड ब्लैंचार्ड
reading package information	पैकेज सूचना पढ़ रहा है
costa rica	मोजाएक
remove transmit	संचारण मिटाएँ
switch to next screen	अगले स्क्रीन में स्विच करें
cd read speed	सीडी पढ़ने की गति
save the observing session	देखने की सूची सहेजें
that s a simple bottom line business plan .	यह काफी साधारण व्यापार की योजना है
structure view error	स्ट्रक्चर दृश्य
images	छवि आकार
driver information	ड्राइवर जानकारी
first quarter	प्रथम पक्ष
george michael	जॉर्ज माइकल
salvage	सॉल्वेज
listen to	पर सुने
i like the blue one . how much does it cost ?	मुझे नीला वाला पसंद है , कितने का है ?
this is very sad .	ये बहुत अफसोस की बात है .
come out	गिरना
line start	पंक्ति प्रारंभ
total physical memory	कुल फिज़ीकल मेमोरी
ab major	एबी मेजर
there are no towels in room .	कमरा नम्बर पंद्राह में तौलिये नहीं हैं ।
error reading from pty	पीटीवाई से पढ़ने में त्रुटि
you reap what you sow .	जैसा करना वैसा भरना ।
both wore masks .	दोनों चश्मा लगाए थे ।
a name for the action group .	क्रिया समूह के लिये नाम
track	ट्रैक जीपीएस
enabled	तालिका
and so much more .	उससे भी बहुत कुछ ज्यादा ।
mega flares	विशाल ज्वालाएँ
channel view	चैनल दृश्य
always expand threads	बेनाम
blinding white	चौंधियाता सफेद
let me know your address .	मुझे अपना पता बतादेना ।
step into	स्टेप इनटू
round cap	गोलाकार कैप
caps lock is enabled	कैप्स लॉक सक्षम है
storage	भंडारण
david c . lane	डेविड सी . लेन
ns	न्यूट्रॉन
input channels	इनपुट चैनल्स
port number	पोर्ट संख्या
sqlite	आकार
civil reference line	सिविल संदर्भ पंक्ति
mask parameters	मास्क पैरामीटर
mozilla .	मोज़िला .
it s an on shore one too .	यह हमारे अपने देशों की समस्या भी है ।
if only i had known the answer yesterday !	काश मुझे यह जवाब कल पता होता !
my turn	मेरी बारी
i was here to see the launch	मैं यहां उड़ान देखने के लिए आया था
footloop	फुटलूप
email address	ईमेल पता
slow	धीमा
welcome to keduca test builder	केएजुका जांच बिल्डर में आपका स्वागत है
change dictionary . . .	संपादक चुने . . .
a wallet name	एक बटुआ नाम
applause	ताली
rle	आरएलई
yoctometers	संख्याएँ
i haven t seen him for a long time .	मैंने उसे बहुत दिनों से नहीं देखा है ।
its capital is washington .	इसकी राजधानी वाशिंगटन है ।
this database contains no tables	इस डाटाबेस में कोई तालिकाएं नहीं हैं
know	जानना
kjots	के जॉट्स
preview settings	पूर्वावलोकन विन्यास
effects and connections	गुण
question	प्रश्न
add collection folder	संग्रह फ़ोल्डर जोड़ें
add new	जोड़ें
application identifier	अनुप्रयोग पहचानकर्ता
file management system	फाइल प्रबंधन तंत्र
fast approximation	तीव्र एप्रॉक्सीमेशन
to him anyone who gives him his bread is his master .	उसे जो रोटी देता है वही उसका मालिक है ।
frederik gladhorn	फ्रेडरिक ग्लेडहार्न
what are we missing ?	क्या कमी है ?
cyan , yellow , black	क्यान , पीला , काला
revision	संशोधन
large space	पैकेजेस
and we live and work in india .	और हम भारत में रहते एवं काम करते हैं
it has previously shot down a proposal by the us , the uk and france to ban him .	हाल में उसने अमेरिका , ब्रिटेन और फ्रांस के प्रस्ताव को रोक दिया था .
the girl who works at the bakery is cute .	बेकरी में जो लड़की काम करती है वह बहुत क्यूट है ।
gibraltar	जिब्राल्टर
looks like	जैसे दिखता है
you are coming .	आप आ रहीं हैं ।
of may	मई का
open database	डाटाबेस खोलें
in multimedia , in the internet .	मल्टीमीडिया में , इंटरनेट में
window behavior configuration module	विंडो बर्ताव कॉन्फ़िगरेशन मॉड्यूल
these shoes are too big for me .	ये जूते मेरे लिए बहुत बड़े हैं ।
number of balls	वेव्स की संख्या
the family condition was not sound .	परिवार की स्थिति ठीक नहीं थी ।
piece glued	टुकड़े चिपकाए
well two years ago ,	दो साल पहले ,
are what i like to describe	हैं जो मैं कहना पसंद करती हूँ
data sets .	डेटा सेट ।
i do not know for certain what she is going to do .	मुझे ठीक से नहीं पता वह क्या करने वाली है ।
how to avoid it ?	इससे कैसे बचे
chase the vision , not the money . the money will end up following you .	पैसे का नहीं , दृष्टिकोण का पीछा करें । पैसा आपका पीछा छोड़ेगा ।
police arrested him from there .	जहां से पुलिस ने उसे गिरफ्तार किया .
quick color	तीव्र रंग
create a new video cd project and add all given files	नई वीडियो सीडी परियोजना बनाएँ तथा सभी दी गई फ़ाइलें जोड़ें
flames ring	ज्वाला छल्ला
and the phone rang and i heard ,	और फ़ोन बजा और मैंने सुना ,
she has no family .	उसका अपना कोई परिवार नहीं होता ।
upsilon	अप्सिलॉन
not found in database .	डाटाबेस में नहीं मिला .
the color of the lines	फ़ाइल की डिरेक्ट्री
language or other identifier for this card	इस कार्ड के लिए भाषा या अन्य पहचानकारक
page region	पृष्ठ क्षेत्र
auto contrast	स्वचालित कंट्रास्ट
she allowed him to go alone .	उसने उसको अकेले जाने दिया ।
almost all the leaves have fallen .	लगभग सारी की सारी पत्तियाँ गिर चुकीं हैं ।
show address on map	मैप में पता दिखाएँ
the most powerful and effective .	सर्वाधिक शक्तिशाली और प्रभावी ।
i found it impossible to do the work in one day .	मुझे एक दिन में काम खतम करना नामुमकिन लगा ।
folio	फोलियो
hard landings	कठिन अवतरण
shared dirty	साझा गंदा
checking data integrity	फ़ोल्डर मिटाएँ
the translation of an object by a vector	एक वस्तु का सदिश द्वारा रूपांतरण
to minutes a day	दैनिक से मिनट
can you believe this ?	क्या आप विश्वास कर सकते हैं ?
spell check result	वर्तनी जांच परिणाम
your names	केसीएमसॉक्स
there are several reasons	और भी है कई कारण
did you feel that way too ?	आपने भी ऐसा सोचा है क्या ?
planet trails	ग्रह पुछल्ले
you have to kind of think about ,	तुम्हे इसे हल करने के लिए ऐसे सोचना होगा ,
yves chaufour	येव्स चाओफोर
icons	प्रतीकः
pixel width	पिक्सेल चौड़ाई
merge cells vertically	कक्षों को खड़े में मिलाएँ
what kind of problem do you want to report ?	किस तरह की समस्या का आप रिपोर्ट करना चाहते हैं ?
outgoing notes	जावक नोट्स
periods	अवधि
kpoker	के पोकर
did you feel the earthquake this morning ?	तुम्हें आज सुबह भूकम्प महसूस हुआ क्या ?
it cannot be taken out .	इसे बाहर नहीं निकाला जा सका है ।
import filters	फ़ोल्डर सूची ताज़ा करें
remove an existing incidence	मौजूदा घटना को मिटाएँ
no results were found .	कुछ नही मिला
because for me , to join the b to the e ,	क्योंकि मेरे लिए , बी को ई से जोड़ने के लिए ,
make	मेक
the reasons for this are not difficult to find .	इसके कारणों का पता लगाना कोई मुश्किल नहीं है ।
it is no use asking me for money .	मुझसे पैसे माँगने में कोई फ़ायदा नहीं है ।
but we wanted to resolve the issue .	लेकिन हम इसका समाधान चाहते हैं .
orchestral harp	वाद्य मण्डल हार्प
is this less than ?	यह है कम से कम ?
clears the history of commands run through the run command tool on the desktop	डेस्कटॉप में रन कमांड औज़ार के द्वारा चलाए गए रन कमांड के इतिहास को साफ करे
computer ai player	कम्प्यूटर एआई खिलाड़ी
delimiters	डेलिमीटर्स
focus terminal	टर्मिनल फ़ोकस करें
helium	के एल्जियम
all contents on the web are managed by the site owner .	वेब पर सभी सामग्री साइट के मालिक द्वारा प्रबंधित की जाती हैं ।
but i m going to need you	पर मैं चाहती हूँ कि आप
file format unrecognized	अज्ञात फ़ाइल फार्मेट
physical size	चयन मिटाने वाला
colleen beamer	कोलीन बीमर
version of the currently selected backend	चयनित बैकएण्ड पसंद करें
where did all the bread go ?	सारा ब्रॅड कहाँ चला गया ?
aban	अबान
change mode	मोड बदलें
view text	पाठ देखें
smbus	बस
make the window appear on the desktop that was active when starting the application	सक्रिय डेस्कटॉप पर विंडो प्रकट हों जब अनुप्रयोग प्रारंभ हों
and all of that to , let s say , the minus seven .	और है कि करने के लिए , सभी चलो कहना है , शून्य सात ।
here you can select the keys used as global shortcuts to control the player	यहाँ आप प्लेयर के नियंत्रण के लिए वैश्विक शॉर्टकट कुंजियों का चयन कर सकते हैं
remove the active sheet	सक्रिय शीट मिटाएं
paste folder	फ़ोल्डर चिपकाएँ
branch s	शाखा से .
windows go below	विंडोज कवर कर सकता है
closed polygonal	बहुभुज
body modification	शरीर का रूपांतरण
emotes	इमोट्स
number of cpus	सीपीयू की संख्या
the king ordered that the prisoner should be set free .	राजा ने हुक़्म दिया कि क़ैदी को रिहा कर दिया जाए ।
use own color palette	स्वयं की रंग पट्टिका इस्तेमाल करें
html document	उदाहरण शब्दकोश
collate	मिलाएँ
jump to the window even if it is started on a different virtual desktop	विंडो पर चले जाएँ तब भी जब यह प्रारंभ हो किसी भिन्न आभासी डेस्कटॉप पर
copy to file	फ़ाइल में नक़ल करें
then she again took his hands and studied them carefully .	फिर उसने लड़के के दोनों हाथों को ध्यान से देखा ।
building gallery	दीर्घा बना रहा है
identity name	उपयोक्ता नाम
i am not just one and fifty years old .	मैं सिर्फ पचास एक साल का नहीं हूं .
title tag	शीर्षक टैग
we said that we did not want to make this a habit .	हमने कहा कि हम नहीं चाहते कि लोगों की ऐसी आदत हो जाए ।
whether to use a logarithmic gradient for the kalzium covalent radius gradient feature	क्या केएल्जियमकोवेलेंटरेडियसग्रेडिएंटटाइप क्लास के लिए लॉगरिद्मिक ग्रेडिएंट प्रयोग किया जाए
we can t be having people with the indian cricket team .	हम टीम के साथ लोगों को तो नहीं रख सकते ।
curium	क्यूरियम
rain	बरसात
a sound as that of a click .	क्लिक के जैसी एक ध्वनि .
barbados dollar	बारबादोस डालर
she needs the sea .	उसे समुद्र की जरूरत है
fonts embedding	फ़ॉन्ट्स एम्बेडिंग
that is the question here .	इस पर सवाल तो उठता ही है .
we were all very happy at breakfast .	हम सब नाश्ते के समय बहुत खुश थे ।
he began to shout .	वह चिल्लाने लगा ।
gold bars	सोने की छड़ें
small tiles	छोटी टाइलें
on leaving	बाहर होने पर
mute	मौन
describes caption for the field	क्षेत्र के लिए शीर्षक वर्णित करता है
show symbols	सिंबाल्स दिखाएँ
a kipi plugin for kml exporting	केएमएल निर्यात करने के लिए केआईपीआई प्लगइन
select how to count card	कार्ड कैसे गिनना है वह चुनें
how is it going in the fish market ?	मछली बाज़ार में कैसा चल रहा है ?
frame errors	फ्रेम त्रुटियाँ
the url of the document	दस्तावेज़ का यूआरएल
new tag	नया टैग
for the reason that .	इस कारण के लिए
mie haze	माई कुहासा
date which is coming in the future .	वह तिथि जो भविष्य में आने वाली हो ।
i m sad .	मैं दुखी हूं ।
let s see what happens .	देखें , क्या होता है ?
kwordquiz	के वर्ड क्विज
lowest	न्यूनतम
italic	टेढ़ा
random cell shape	बेतरतीब कक्ष आकार
message group	प्रेषक
category combo box demo	श्रेणी कॉम्बो बक्सा डेमो
do you believe in fairies ?	तुम परियों में विश्वास करती हो क्या ?
he said the investigation was going in the right direction .	उन्होंने कहा की जांच सही दिशा में है ।
pause	ठहरें
wojciech smigaj	वोजसेक स्मीगज
a widget for displaying text	पाठ प्रदर्शित करने के लिए एक विजेट
show thumbnail window	लघु छवि विंडो दिखाएँ
width	चौडाई
gaussian strength	गॉसियन शक्ति
current color	रंग जोड़ें
start automatically	स्वचलित प्रारंभ करें
vcard import failed	वी कार्ड आयात असफल
rain	मैदान
melt up	ऊपर पिघलें
and they re going to break ground in may .	वे निर्माण कार्य मई में शुरू करने वाले हैं .
image properties	छवि गुण
you think i won t ?	तुम मुझे नहीं होगा ?
player size	वेव आकार
what do you like to do ?	तम्हे क्या करना अच्छा लगता है ?
show forms	फ़ॉर्म दिखाएँ
html export dialog	एचटीएमएल निर्यात संवाद
file selector settings	स्वतः सिंक्रोनाइजेशन
skew selection	चयन मोड़ें
store support mask	भंडार समर्थन मॉस्क
unknown error code	अज्ञात त्रुटि कोड
should be reciprocal .	दो तरफा होना चाहिए .
and this is not fair .	और ये उचित नहीं .
an io was added	एक आईओ जोड़ा गया
chris schlaeger	क्रिस श्लेगर
change list level	सूची बदलें
this should not happen in the country .	इस देश में ऐसा होना नहीं चाहिए .
don t be afraid to make mistakes when speaking english .	अंग्रेज़ी बोलते समय गलतियों का डर नहीं होना चाहिए ।
pixar deflate	पिक्सर डीफ्लैट
minimize channel	चैनल न्यूनतम करें
kjots books	केजॉट्स पुस्तिकाएँ
what was his motive for doing it ?	उसका यह करने में उद्देश्य क्या था ?
unit conversion	इकाई परिवर्तन
mixer cannot be found	मिक्सर ढूंढा नहीं जा सका
active project	सक्रिय प्रोजेक्ट
set uid	यूआईडी सेट करें
glow active window	विंडो न्यूनतम करें
all that .	यह सब .
anchor	अंडोरा
tom is able to swim well .	टॉम को अच्छे से तैरना आता है ।
select a certificate to identify yourself .	अपनी पहचान हेतु एक प्रमाणपत्र चुनें .
scaling algorithm	स्केलिंग एल्गोरिदम
enter value	मान डालें
so every time i would watch it and think of him .	तो मैं जब भी इसे होते हुए देखता तो उनके बारे में सोचता था .
ball mass	गेंद का भार
rectangle shape	चतुर्भुज आकार
instance	इंस्टेंस
unmounting	अनमाउंटिंग
i can teach english .	मैं अंग्रेज़ी पढ़ा सकता हूँ ।
hz	हर्त्ज
i remember when i first saw you .	मुझे हमारी पहली मुलाकात याद है ।
mask settings	विन्यास
output	आउटपुट
external	बाहरी डाटा
fits save	एफआईटीएस सहेजें
inserts a new row above the current row	वर्तमान पंक्ति के ऊपर एक नई पंक्ति प्रविष्ट करें
the doctor advised him not to smoke .	डॉक्टर ने उन्हें सिगरेट न पीने की सलह दी ।
she s a beauty from a distance .	वह दूर से हसीना लगती है ।
use dsa instead of rsa	डीएसए के बदले आरएसए इस्तेमाल करें
remove directory	डिरेक्ट्री मिटाएँ
statistics	आंकड़े
cast a shadow from this light source	इस प्रकाश स्रोत से छाया ढालें
low color analog clock face	कम रंग का एनॉलॉग घड़ी रूप
cyclobutane	सेकरीन
structure only	सिर्फ ढांचा
are they tax free ?	क्या ब्याज पर टैक्स लगता है ?
contemporary artists in india are having a conversation with the world like never before .	भारत में समकालीन कलाकार दुनिया के साथ बातचीत कर रहे हैं जैसा पहले कभी नहीं हुआ .
woman shape	स्त्री आकार
cfp franc	सीएफ़पी फ्रॉक
that s not true .	न , यह सच नहीं है ।
he did the work on his own .	उसने काम अपने आप किया ।
chamber music	चेम्बर संगीत
hide selected parts	चुना गया भाग छुपाएँ
christian weilbach	क्रिश्चियन वेइबाक
do you believe me ?	क्या तुम्हे मुझपर यकीन है ?
refuse connection	कनेक्शन अस्वीकारें
choose a everywhere	सभी जगह अ चुनें
tetrahemihexahedron	टेट्राहेडेरॉन
add calendar	कैलेण्डर जोड़ें
find image	छवि हटाएँ
account for cost incurred at shutdown of the task	कार्य समाप्त होने पर होने वाले खर्चे के लिए खाता
meta data	मेटा डाटा
do not start	चालू नहीं करें
tracks	ट्रैक्स
shows the revision tree of the selected file	चुने गए फ़ाइलों का संशोधन ट्री दिखाता है
she has a gentle heart .	वह नर्म दिल वाली है ।
disables new lock animations .	नए लॉक एनिमेशन अक्षम करता है .
i only do work that i enjoy doing .	मैं वही करती हूं जिससे मुझे खुशी मिलती है ।
let s do it where we the numerator and denominator	चलो यह करते हैं जहाँ हम अमेरिका और विभाजक
instead , they quickly point to the things they have in common we like the same music .	वे कहते हैं हम दोनों को एक ही किस्म का संगीत पसंद है ।
extensions manager	एक्सटेंशन्स प्रबंधक
highlight central constellation boundary	केंद्रीय तारामंडल सीमाओं को उभारें
connection has been lost	कनेक्शन गुम हो गया है
myth green	फ़िल्टर गैलरी
the timeout should have a bigger value .	समय समाप्ति को बड़ा मान होना चाहिए .
everyone speaks well of him .	सभी उसकी अच्छाई करते है ।
max	अधि .
external payment position	विदेशी भुगतान स्थिति
quick search	क्विक ढूंढें
document view	परियोजना टैम्प्लेट्स
directrix of a conic	शंकु की संचालिका
kernel module	कर्नेल मॉड्यूल
move rule up	नियम ऊपर खिसकाएँ
document settings	वर्तमान चयनित फ्रेम मिटाएं
nicaragua	निकारागुआ
hint for writing location strings	स्थान वाक्यांश लिखने के लिए संकेत
kid mode	किड मोड
data scale	डाटा स्केल
is that it won t work .	ये है कि ये काम नहीं करेगा ।
kde pim	केडीई पीआईएम
cyanoguanidine	ईथेन
vertical lines scroll	खड़ी पंक्तियाँ स्क्रॉल
invoke external program	बाहरी प्रोग्राम चलाएँ
new window opens a new icon editor window .	नया विंडो एक नया प्रतीक संपादक विंडो खोलता है .
the changing seasons remind me of the impermanence of life and the importance of embracing each moment .	बदलते मौसम मुझे जीवन की नश्वरता और हर पल को अपनाने के महत्व की याद दिलाते हैं ।
incorrect email settings	गलत ईमेल विन्यास
caribbean blues	कैरिबियाई ब्लूज़
extended key usage	विस्तृत कुंजी उपयोग
clear history	इतिहास साफ करें
for at least his work has some meaning .	कम से कम उसके काम का कुछ तो अर्थ है ।
we have been too long together .	हमारा जन्म जन्म का साथ है ।
copies	नक़लें
other	दिलचस्प स्थान
certified	शुभकामनाएं
relationships	क़िस्मः
whether to show only the learned known keys or always all keys .	क्या सिर्फ सीखे गए ज्ञात कुंजियों को दिखाना है या सभी कुंजियों को .
test script	जाँच स्क्रिप्ट
congratulations !	बधाई हो !
terror is terror .	आतंक आतंक होता है .
nothing is decided .	कोई मियाद तय नहीं है ।
trainee	प्रशिक्षु
everyone can be wrong .	सभी ग़लत हो सकते हैं .
yes , you would get a glimpse of it in these pictures .	हाँ , इसकी कुछ झलक आपको इन चित्रों में मिलेगी ।
i wanted to learn it the hard way .	मैं कठिन रास्ते से इसे सीखना चाहती थी ।
failed to fetch changes from a server s	सर्वर से परिवर्तन को ला रहा है .
he wanted to find a better code .	वह बेहतर संकेत भाषा बनाना चाहता था ।
config file group name passed to filter	कॉन्फ़िग फ़ाइल समूह नाम फ़िल्टर पर पास किया गया
i will go to america tomorrow .	मैं कल अमेरिका जाऊँगी ।
atom right	अणु दाएँ
do not overwrite	मिटाकर नहीं लिखें
i was very happy to see them .	इन्हें देखा तो बड़ी खुशी हुई ।
while in	व्हाइल इन
unknown note	अज्ञात टिप्पणी
select	चुनें
we have one right there and a second one right there .	हमारे पास यहाँ है और और यहाँ है .
remove launcher	हटाएँ चिह्न
found tags	टैग मिले
add command	कमांड जोड़ें
string replacer	वाक्यांश बदलने वाला
unread message	बिनपढ़ा संदेश
move to right column	दाएँ स्तम्भ पर जाएँ
unencrypted	अनएनक्रिप्टेड
player changed their color player	ने अपना रंग बदला
host based driver	होस्ट आधारित ड्राइवर
he should be given a chance	उन्हें एक मौका मिलना चाहिए ।
started from a very , very personal place .	बहुत ही व्यक्तिगत जगह से आरंभ हुई थी ।
she gave him a watch .	उसने उसे एक घड़ी दी ।
remove tracker	ट्रांसफर का नाम बदलें
mean height	औसत ऊंचाई
recipe	रेसिपि
tom , i want to talk to you .	टॉम , मुझे तुमसे बात करनी है ।
process controller	प्रक्रिया नियंत्रक
province name of geographic location .	भौगोलिक स्थान के राज्य का नाम .
the nine year old , the nine year old	नौ साल का बच्चा , नौ साल का बच्चा
it s like an engine that s out of control ,	यह एक बिना नियंत्रण के इंजिन के सामान है ,
say	कहें
add a bot here	यहाँ बॉट जोड़ें
sample standard deviation	सेंपल मानक विचलन
cost item	लागत वस्तु
open location	स्थान खोलें
it s open here .	यह खुला है .
cite	शीर्षक
the person had said , oh !	लोगों ने कहा , ओह !
vector class name	वेक्टर क्लास नाम
insert table	पृष्ठ प्रविष्ट करें
it is our world .	यह विश्व हमारा है ।
kgamepopupitemtest	केगेमपॉपअपआइटमटेस्ट
select the header to match this condition against	इस अवस्था के विरूद्ध मिलाने के लिए हेडर चुनें
where did you learn them ?	कहां से सीखते थे ?
why don t you come visit us ?	तुम हमसे मिलने क्यों नहीं आते ?
to make sure that just coming into the laboratory	यह यकीन करने के लिए की मात्र प्रयोगशाला में आने से
weekend	सप्ताहांत
data section	डाटा परियोजना
system up to date	सिस्टम अद्यतन
categories	कुंजी वर्ग
faint coming over .	बेहोशी छा जाना ।
joshua keel	जोशुआ कील
choose certificate format	प्रमाणपत्र जानकारी
test bug fix	बग फिक्स टेस्ट करें
timer interval	टाइमर अंतराल
suddenly the sun appeared before them .	अचानक सूर्य उनके सामने आ खड़ा हुआ ।
exposure program	एक्सपोज़र प्रोग्राम
aluminium	अल्यूमीनियम
display the alarm edit dialog to edit a new command alarm	नए अलार्म को संपादित करने के लिए अलार्म संपादन संवाद दिखाएँ
fax pages	फ़ैक्स पृष्ठ
it s beautiful .	यह खूबसूरत है .
right now is the most exciting time	अभी सबसे रोमांचक समय है
file tree	फ़ाइल
in this video i guess we re going to do it in the	इस वीडियो में मुझे लगता है कि हम क्या करने जा रहे हैं
don t be afraid of making mistakes .	ग़लतियाँ करने से मत डरो ।
match	मिलाएँ
primary author and maintainer	प्राथमिक लेखक तथा मेंटेनर
center bottom	मध्य नीचे
internal error	बाहरी प्रोग्राम चलाएँ
smooth blend	स्मूथ ब्लेंड
css language support	सी भाषा समर्थन
could not create a kio instance	केआईओ इंस्टैंस तैयार नहीं कर सका
because for that project ,	क्योंकि उस प्रोजेक्ट के लिए ,
the police used force to stop them .	पुलिस ने उन्हें रोकने के लिए बल प्रयोग किया ।
brian paul	ब्रायन पॉल
php	पीएचपी
this is your dog .	यह तुम्हारा कुत्ता है ।
that s a good question .	यह एक बहुत अच्छा सवाल है ।
uninvited connections	बिन बुलाए कनेक्शन्स
not able to provide them with food ,	उन्हें खाना पूरा न दे कर ,
cut object	वस्तु संरक्षित
since he was tired , he went to bed .	वह थक गया था , तो सोने चला गया ।
press start to begin	शुरू करने के लिए प्रारंभ दबाएँ
so the perpendicular line , and i won t review it here , but the	इतना सीधा लाइन है , और मैं इसे यहाँ , समीक्षा नहीं होगा , लेकिन
create online imap account for kmail	के मेल के लिए ऑनलाइन आईमैप खाता बनाएँ
celesta	केलेस्ता
log settings	लॉग विन्यास
path	पथ
i am very poor .	बहुत गरीब आदमी हूँ .
run kphotoalbum demo	केफोटोएलबम डेमो चलाएं
svg export error	एसवीजी निर्यात त्रुटि
disk controller card	डिस्क नियंत्रक कार्ड
send widget to back	विजेट को पीछे भेजें
of actions	कार्य के
obituary	मृत्युसूचना
image effects	छवि प्रभाव
denmark	डेनमार्क
the way my uncle likes it .	जैसे मेरे अंकल को पसंद है
enable document headers	दस्तावेज़ शीर्षसूचना सक्षम करें
rad	नन्दी
could not remove folder .	फ़ोल्डर मिटा नहीं सका .
we walked around the pond .	हम तालाब के आस पास टहलें ।
and like we saw in the last video we had to be very	और जैसे हमने देखा कि पिछले वीडियो में हम बहुत होना था
this is .	की बात है ।
collect	एकत्रित करें
he also demanded	उनकी भी मांग थी
disable unsafe options	असुरक्षित विकल्प अक्षम करें
he earns a good salary .	वह अच्छा कमा लेता है ।
select all	चयन
adjust levels	स्तर एडजस्ट करें
get all details here	यहां मिलेगी पूरी जानकारी
stop	स्टैम्प
hostname on which the application is running	होस्टनाम जहाँ अनुप्रयोग चल रहा है .
four parts	चार भाग
moving picture	सिनेमा
test paper	प्रश्न पत्र
background tool	पेन औज़ार
line	लकीर
there are two main reasons for this .	इसकी दो प्रमुख वजह हैं ।
parent office	मूल कार्यालय
my father is very nice .	मेरे पापा बहुत अच्छे हैं ।
secondary latency timer	द्वितीयक लेटेंसी टाइमर
smooth triangle	चिकना त्रिभुज
taper	टेपर
paper source rest	कागज स्रोत बाकी
man	मेन
filter criteria	फ़िल्टर मापदंड
you re always an equal distance away from the center .	तुम हमेशा एक बराबर दूरी केन्द्र से दूर रहे हैं ।
i lost the fight ,	मैं हार गई ,
mikhail kourinny	मिखाइल कुरिन्नि
gstreamer port	जी स्ट्रीमर पोर्ट
includes your operating system s name in the browser identification text .	ब्राउज़र पहचान पाठ में आपके आपरेटिंग सिस्टम का नाम शामिल करे .
that s the very , very beginning .	बल्कि ये तो एकदम शुरुआत है ।
unnamed theme	बेनाम
blog name	ब्लॉग
the template used when forwarding	आगे भेजने हेतु संदेश टैम्पलेट
unit	गति बफर आकार
automatically remove jobs when finished	जब पूर्ण हों , कार्य स्वचलित मिटाएँ
do you have one that s cheaper ?	इससे सस्ता वाला है क्या ?
let me do this in another color and write down what that	मुझे यह एक और रंग में नहीं है और जो कि नीचे लिख
hydrogen	हाइड्रोजन
air journey	हवाई यात्रा
what do you have in breakfast ?	नाश्ते में क्या बनाएं ?
i get it , all right ?	मैं यह सब सही हो , तो ?
graynetic	ग्रेनेटिक
the government is always ready for talks .	सरकार वार्ता के लिए हमेशा तैयार है ।
tuba	ट्यूबा
double fan wipe effect	पट्टी पोंछना प्रभाव
you ll respect one another .	आप एक दूसरे का सम्मान करेंगे .
minor	लघु
batch total	समूह योग
makes the window full screen	विंडो को संपूर्ण स्क्रीन करता है
normal map	सामान्य नक्शा
it will snow tomorrow .	कल बरफ़ पड़ेगी ।
aim for the moon . if you miss , you may hit a star .	चाँद पर निशाना लगाओ . यदि आप चूक गए , तो आप एक तारे से टकरा सकते हैं ।
he isn t my cousin .	वह मेरा चचेरा भाई नहीं है ।
add table borders	तालिका किनारा जोड़ें
next bullet	अगली गोली
show direct calls	डायरेक्ट काल दिखाएँ
light table	प्रकाश तालिका
marcus kreutzberger	मार्कस क्रेउत्जबेर्जेर
image halftone	छवि हाफटोन
toolbar settings	औज़ार पट्टी सेटिंग
power management	पॉवर प्रबंधन
remove a line	लकीर मिटाएँ
end the current game	वर्तमान खेल खत्म करें
the page label of the document to display .	दिखाने के लिये दस्तावेज का पेज लेबल .
go up	ऊपर जाएं
deco	डेको
so we can understand the emotional state	तो हम समझ सकते हैं भावनात्मक स्थिति
i m super proud of myself .	मुझे अपने आप पर गर्व है .
the meeting then terminated .	इसके बाद बैठक समाप्त हुई ।
sweeper	स्वीपर
tooltip background	औजार युक्ति पृष्ठभूमि
line break	लकीर चौड़ाई
games count	खेल गणना
brightness control settings	चमकीलापन नियंत्रक विन्यास
fantastic !	बहुत ख़ूब !
kelvin	केल्विन
permanently remove all deleted messages from this folder	इस फ़ोल्डर से सभी मिटाए संदेश स्थायी रूप से हटाएँ
and put themselves in the shoes	और खुद को किसी और कि अवस्था
japanese reference tool	जापानी सन्दर्भ शिक्षण औज़ार
observer	निरीक्षक
asinh	आर्क ज्या
which is written in two languages .	जो दो भाषाओं में लिखा गया हो ।
file does not exist	फ़ाइल मौज़ूद नहीं है
show directories first	पहले डिरेक्ट्री दिखाएँ
file view	फ़ाइल दृश्य
what do you two talk about , usually ?	तुम दोनों की बातचीत का विषय क्या होता है ?
a dog is the right thing for it .	इसके लिए कुत्ता ही सही होता है ।
insufficient permissions in target directory .	लक्ष्य डिरेक्ट्री में अपर्याप्त अनुमतियाँ .
default lesson	डिफ़ॉल्ट सबक
show previous	पिछला दिखाएँ
no login required	लॉगइन आवश्यक नहीं
four box wipe effect	पट्टी पोंछना प्रभाव
you are not god .	आप भगवान नहीं हैं ।
border	किनारा
kannada	कन्नड
a tool to start single kde control modules	एकल केडीई नियंत्रण मॉड्यूल प्रारंभ करने के लिए एक औज़ार
always off	हमेशा बंद
the win key is now active .	विन कुंजी अभी सक्रिय है
taka	टकी
he tore the book apart .	उसने किताब को फाड़ डाला ।
right of access	एक्सेस का अधिकार
confirm delete	मिटाना पुष्टि करें
a lot of changes have been made to the team .	टीम ने कई बदलाव किए हैं ।
female child	स्त्री
peru	कागज
that was our plan , he said .	यही हमारी योजना थी और आज मेरा दिन था ।
nick	उपनाम
volcanic ash	ज्वालामुखी की राख
access rights	पहुँच अधिकार
it is necessary for you to go there immediately .	तुम्हारे लिए वहाँ तुरन्त जाना अनिवार्य है ।
lists font sizes in points .	फ़ॉन्ट का आकार बिंदुओं में दिखाएँ ।
execute	चलाएँ
opinions vary from person to person .	हर इनसान की सोच अलग होती है ।
export folder	फ़ोल्डर निर्यात करें
on the fifteenth of august , thousands of people fly kites .	पंद्रह अगस्त के दिन हज़ारों लोग पतंग उड़ातें हैं ।
missing unit conversion	इकाई परिवर्तन गुम है
she married a rich man .	उसने पैसेवाले से शादी की ।
these routes look very easy but in reality are not actually so .	देखने में ये मार्ग बहुत आसान दिखाई देते हैं परंतु वास्तव में ऐसा नहीं होता ।
general punctuation	सामान्य विरामचिन्ह
generate html . . .	एचटीएमएल बनाएँ . . .
human resources development department	मानव संसाधन विकास विभाग
you can t control yourself .	खुद पर कंट्रोल नहीं हो पाएगा ।
law is equal for all .	कानून सब के लिए बराबर है ।
french open	फ्रेंच ओपन
window management	विंडो प्रबंधन
they abandoned the sinking ship .	वे डूबते हुए जहाज़ से निकल गए ।
scale image to fit to page	छवि का आकार फिट होने लायक बदलें
ignore numbers	संख्याओं को अनदेखा करें
both have four kids .	दोनों के चार बच्चे थे ।
because there s an actual history	क्योंकि यहाँ हमारी ऑनलाइन गतिविधियों का
xml transformer	एक्सएमएल परिवर्तक
harmonic homology with this axis	इस अक्ष के साथ हार्मोनिक होमोलॉज़ी
he only talks big , does nothing .	बहुत बोलते हैं , बस करते कुछ नहीं हैं .
see what happens next .	देखें आगे क्या होता है ।
so the market is there .	तो बाज़ार वहाँ है ।
construct the polar point of this line	इस लकीर के ध्रुवीय बिंदु का निर्माण करें
let it continue its journey , and reach delhi safely .	वहाँ से विमान दिल्ली की ओर भी उड़ान भरे ।
smiley pixmaps	स्माइली पिक्समेप्स
expand the content of cells to multiple columns	कक्ष की सामग्री को बहुत से स्तम्भों में फैलाएं
canada is a large country .	कनाडा एक बड़ा देश है ।
paper source	कागज स्रोत
fri	शुक्र
kai jung	काई जुंग
if you are experiencing this kind of pain , it is best to get it checked .	यदि आप इस तरह के दर्द का अनुभव कर रहे हैं , तो इसकी जांच करवाना सबसे अच्छा है ।
magnetic stir bar retriever	चुम्बकीय घोलक पट्टी रिट्रीवर
leave granted as average pay to be calculated as per rules .	औसत वेतन पर उपलब्ध होने वाला अवकाश ।
short tracks	लघु ट्रैक
print jobs settings	छपाई कार्य विन्यास
india is not the united states .	भारत अमेरिका नहीं है ।
last long break	पिछला लंबा ब्रेक
leaveprevious	पिछलाछोड़ें
something having a same color throughout .	वस्तु जिसमें पूरा एक ही रंग हो .
add objects	वस्तुएँ जोड़ें
dial setup	डायल सेटअप
he knows that he is not the doer .	वह यह जानता है कि वह कर्ता नहीं है ।
create table	स्लॉट
i will not tolerate this .	मैं यह बर्दाश्त नहीं करूंगी ।
flashcard appearance	फ्लैशकार्ड रूप
download folder	ड्रॉप लक्ष्य छुपाएँ
how was it done earlier ?	वह समय से पहले कैसे हो गया .
tic width	टिक चौड़ाई
it is not known as to how the child would flower in life .	यह ज्ञात नहीं है कि बच्चा जीवन में क्या बन जाएगा
number of fractions	भिन्नों की संख्या
find in project	फ़ाइलें तथा परियोजनाएँ
files	फ़ोल्डर
fortran	फोरट्रॉन
failed to create folder	फ़ोल्डर बनाने में असफल
are you feeling bored or is it something else ?	क्यों , मन नहीं लग रहा यहां ?
number of colors	रंगों की संख्या
accessibility keyboard plugin	पहुंच कुंजीपट प्लगिन
netscape ssl	नेटस्केप एसएसएल
move right	दाएँ जाएँ
grid size	ग्रिड आकार
default primary group	डिफ़ॉल्ट प्राथमिक समूह
so these are the only numbers for which	तो ये जो के लिए केवल संख्याएँ हैं
kde palette	रंगपट्टिका लोड करें
and stuck it to a blue piece of card .	और इसे एक नीले पत्ते पर नहीं लगा दिया होता .
load all pstricks packages	सभी पीएसट्रिक्स पैकेजेस लोड करता है
espen sand	एस्पन सैंड
ssl connection error	एसएसएल कनेक्शन त्रुटि
final standings	फाइनल स्टैंडिंग्स
show the characters toolbar	अक्षर औज़ार पट्टी दिखाएँ
increase volume	आवाज़ बढ़ाएँ
similar categories	एक जैसी श्रेणियाँ
this has happened for the first time in india .	डेल ने भारत में ऐसा पहली बार किया है ।
flags	फ्लैग्स
change state name . . .	अवस्था नाम बदलें . . .
the shop carried leather goods .	वह दुकान चमड़े के उत्पाद बेचती थी ।
widest area	सबसे चौड़ा क्षेत्र
change failed	परिवर्तन असफल
commit , added	भंडार में जोड़ा
english	अंग्रेज़ी
protect sheet	शीट संरक्षित करें
diamonds	ईंट
show selector	चयनक दिखाएँ
ms	न्यूट्रॉन्स
boxes or circles	वृत्त की संख्या
his wife and his brother ,	अपनी पत्नी , अपने भाई
information	वेलिडेट
this will remove the selected theme from your disk .	यह चयनित प्रसंग को आपके डिस्क से मिटा देगा .
new to do . . .	नई कार्य सूची . . .
michael bartl	माइकल बार्तेल
night	रात्रि
plus c times x minus .	सी प्लस शून्य से एक्स टाइम्स ।
captures a region	क्षेत्र कैप्चर करें
kformula import error	केफ़ॉर्मूला निर्यात फ़िल्टर
shot at the same height and in the same type of light .	एक समान ऊंचाई और प्रकाश में खींची हुई ।
i had the good fortune to succeed .	मैं खुशकिसमत था कि सफ़ल हो गया ।
add html code	एचटीएमएल कोड जोड़ें
boolean operation	बूलिए ऑपरेशन
data overview	डाटा ओवर व्यू
nine sided cells	नौ किनारे वाले कक्ष
at last , the truth became known to us .	आखिरकार हमे सच्चाई का पता चल गया ।
paste	मिटाएँ
cordless name	कॉर्डलेस नाम
process toolbar	औज़ार पट्टी प्रक्रिया
your local paper normally includes this information too .	आपका स्थानीय अखबार इसके बारे में जानकारी देगा ।
could not create socket	सॉकेट तैयार नहीं कर सकते
latex subject	लेटेक्स विषय
so its always good to face new challenges .	इसलिए नयी चुनौतियों का सामना करना हमेशा अच्छा होता है ।
kpolygon	के पॉलीगॉन
no phase to ground value should be larger than	जमीन मान के लिए कोई चरण से बड़ा होना चाहिए
document settings	दस्तावेज़ विन्यास
print this journal entry	इस दैनिकी प्रविष्टि को छापें
start without a default window	डिफ़ॉल्ट विंडो के बगैर प्रारंभ करें
could not update out of office state	कार्यालय से बाहर स्थिति नहीं अद्यतन कर सका
bad file descriptor	खराब फ़ाइल डिस्क्रिप्टर
stretch last section	अंतिम क्रिया फैलाएं
different footer for even and odd pages	सम और विषम पृष्ठों के लिए भिन्न पाद सूचना
move tab right	टैब को दाएँ खिसकाएँ
open selected	चयनित को खोलें
she wants justice .	वह न्याय चाहती हैं .
he eats lunch at a cafeteria .	वह कैनटीन में लन्च खाता है ।
s cannot be added to the selection . s	को चयन में जोड़ा नहीं जा सकता है .
what s his secret ?	इसका रहस्य क्या है ?
category of ideas	विचारों की श्रेणी
various bugfixes and brazilian portuguese translator	बहुत से बग सुधार तथा ब्राजीलियाई पुर्तगाली अनुवादक
none	कोई नहीं
it s an answer to her letter .	यह उसकी चिट्ठी का जवाब है ।
potential energy .	संभावित ऊर्जा ।
he employs a maid .	वह नौकरानी रखता है ।
scan remote folder	रिमोट फोल्डर स्कैन करें
sybase	साइबेस
select a point for the new ellipse to go through . . .	वह बिन्दु चुनें जिसमें कि नया दीर्घवृत्त होकर जाए . . .
crown octavo	क्राउन ऑक्टेवो
are you able to get out and about ?	क्या आप बाहर निकल सकते है ?
so , that we get this final product .	ताकि , हमें यह अंतिम उत्पाद मिले ।
could not launch terminal client	टर्मिनल क्लाएंट को चालू नहीं कर सका
single transactions support	एकल ट्रांजेक्शन समर्थन
down	डाउनलोड
file length	फाइल लंबाई
truncated icosahedron	आईकोसाहेडेरॉन
neutral	सामान्य पाठ
externalize folder	एक्सटर्नलाइज़ फ़ोल्डर
and just a couple weeks ago ,	और अभी कुछ हफ़्ते पहले ही ,
world tamil conference	विश्व तमिल सम्मेलन
i do not understand .	मैं समझा नहीं ।
buffer	बफर
we have students working there ,	वहाँ छात्र काम करते रहेंगे ,
this should be done on priority .	इसे प्राथमिकता से पूरा किया जाए ।
show video tracks	वीडियो ट्रैक्स दिखाएँ
feed	फ़ीड
quick reply	तैयार
edit window specific settings	विंडो विशिष्ट विन्यास संपादित करें
the capital of india is new delhi .	भारत की राजधानी नई दिल्ली है ।
written practice	लिख कर अभ्यास
kstep preview	के स्टेप पूर्वावलोकन
as is	जैसा है
top view	ऊपरी दृश्य
a regular expression matching the window title	विंडो शीर्षक से मेल खाता नियमित एक्सप्रेशन
nearest neighbor	निकटस्थ पड़ोसी
i hope you have fun !	मैं आशा करता हूँ आपको मज़ा आया
depth	गहराई
but you can t find her .	लेकिन आप उसे नहीं मिल सकता है ।
authentication failed	प्रमाणीकरण असफल
full name of user	उपयोक्ता का पूरा नाम
remote class	रिमोट वर्ग
follow cursor	संकेतक
it was at a time when investment was coming in ,	यह समय था जब भारत में निवेश आ रहा था ,
critical	नाजुक
flatten layer	छवि को फैलाएँ
association name	सम्बद्धता नाम
go about	में लगा रहना
drag click	ड्रैग क्लिक
detailspanebase	डिटेल्सपैनबेस
and whose fault is it ?	और गलती किसकी ?
get down . shoot them !	नीचे जाओ . उन्हें गोली मार !
coffee	कॉफ़ी
tom saved her from the fire .	टॉम ने उसे आग से बचा लिया ।
write display data into memory	प्रदर्शित डाटा मेमोरी में लिखें
arts	कला
select type	क़िस्म चुनें
what	क्या
comet	धूमकेतु
username for your account	आपके खाते के लिए उपयोक्ता नामः
to find out , watch this review .	जानने के लिए देखें यह रिव्यू ।
enhanced reality	बढ़ाई गई वास्तविकता
trash	रद्दी
cassette	कैसेट
create connection	कनेक्शन हो रहा है
car	कार
software blend	सॉफ्टवेयर ब्लेंड
do not wait	कुछ नहीं करें
csharp language support	सी भाषा समर्थन
accessibility	पहुँच
cvs removed	सीवीएस मिटाया
instances	इंस्टेंसेज़
this is going to take us forever .	यह हमें हमेशा के लिए ले जा रहा है ।
color effects	रंग प्रभाव
collaborate	साझेदारी
connection type	कनेक्शन क़िस्म
awk	एडबल्यूके
insert a chart	वर्तनी जांच पूर्ण .
an elephant is a very large animal .	हाथी एक बहुत बड़ा जानवर होता है ।
sharing	साझेदारी
title for the right column	दाएँ स्तम्भ के लिए शीर्षक
the police was informed about the incident in the morning .	घटना की सूचना पुलिस को दी गई ।
we walked .	हम चलने को हुए .
regression testing output	रीग्रेसन जांच आउटपुट
myanmar	मेरा कैलेण्डर
show remaining time	फोनेटिक वर्णमाला से अक्षर चुनें
import bookmarks now . . .	बुकमार्क अभी आयात करें . . .
halftoning	हाफटोनिंग
transparent system	पारदर्शी व्यवस्था
all of my relationships have failed .	मैं अपने सारे रिश्तों में विफल रही
the temple dates back to over years	यह मंदिर भगवान साल पुराना है ।
insert object	गाइड लाइनें
changed	परिवर्तित
cubic curve with cusp by four points	चार बिन्दुओं द्वारा कप्स सहित घन वक्र
stat cache	स्टेट कैश
from this issue	सा .
the man hit me on the head .	उस आदमी ने मुझे सर पर मारा ।
filter the list by country name	देश नाम के अनुसार छाँटें
lab text	लैब पाठ
heiko evermann	हेइको इवरमान
left gravity	बायाँ गुरुत्व
new column	स्तम्भ
integration	ऑपरेशन
suspend to ram	स्थगित को
police have to take action on this .	इस मामले का फ़ैसला पुलिस को करना है ।
and i m here to tell you	जिसके बाद मैं आपको बता सकती हूँ कि
radiosity	रेडियोसिटी
density declaration	घनत्व डिक्लेरेशन
times to match	कितनी बार जोड़ मिलाएँ
new denominator , but that ll give us large numbers .	नये हर , पर ये हमे बरी संख्या देगा
preview grouped images	पिछली छवि
comparison forms	तुलना
kappfinder	केएपफाइंडर
column detection	स्तम्भ पता लगाएँ
victor roeder	विक्टर रोडर
reply to all	सब को जवाब भेजें
in this quiz you have to guess the flag of a division given its name	इस क्विज में आपको झंडे का अंदाजा लगाना होगा यदि इसका डिवीजन नाम दिया गया हो
wrote kreadconfig on which this is based	केडीईकॉन्फ़िग लिखा जिस पर यह आधारित है
the whole world knows that .	सारी दुनिया यह जानती है ।
shrink selection	चयन सीमित करें
best wishes to the people of saudi arabia on their national day .	सऊदी अरब के लोगों को उनके राष्ट्रीय दिवस की ढेर सारी शुभकामनाएं ।
trade statistics	कारोबार सांख्यिकी
then again , who s to say	लेकिन फिर , कौन कह सकता है
unit to a bigger unit ?	इकाई एक बड़ी इकाई के लिए ?
delay of subtitles relative to video	वीडियो के सापेक्ष सबटाइटल की देरी
copyright information for the program	प्रोग्राम के लिये कॉपीराइट सूचना
even children can understand it .	इस बात को बच्चे भी समझते हैं ।
they must have made a mistake .	उनसे ग़लती हो गई होगी ।
total number	कुल संख्या
new note	नई टिप्पणी
usemap	यूज मैप
hot keys are supported by many operating system and applications .	सक्रिय कुंजियाँ कई ऑपरेटिंग सिस्टम और अनुप्रयोगों के द्वारा समर्थित हैं ।
grid style	ग्रिड क़िस्म
default action	डिफ़ॉल्ट क्रिया
check connection status	कनेक्शन स्थापित
automatically check selected answer in multiple choice	चयनित उत्तर को मल्टीपल चॉइस में स्वचालित जाँचें
who do you think he is ?	तुम्हारे ख़याल से वह कौन है ?
form	बनाने की स्थिति
unable to edit attachment	संलग्नक को संपादित करने में अक्षम
well , that represents of the .	में से भाग दिखता है .
and that s the sad part .	यही बात सबसे बुरी है .
remove this tag	यह टैग मिटाएँ
new object tree	नया ऑब्जेक्ट ट्री
force field	बल क्षेत्र
completion files	पूर्ण फ़ाइलें
double line	दोहरी लकीर
choose the new length	नई लम्बाई चुनें
print the canvas	कोड छापें
so i went off .	इसलिए मैंने किनारा कर लिया ।
kate	के एटीई
end the selected process ?	चुनी प्रक्रिया को समाप्त करें ?
i bought two bottles of milk .	मैंने दूध की दो बोतलें ख़रीदीं ।
who is grown up and developed .	जो विकसित होकर बड़ा हो चुका है ।
viet nam	नया छवि फ़ाइल नाम
this file was created by kig version , which this version cannot open .	फ़ाइल को केआईजी संस्करण के द्वारा बनाया गया था , जो कि यह संस्करण खोल नहीं सकता .
all follow the same pattern .	तरीका यही रहेगा .
discard all symlinks	सभी सिमलिंक को फेंकें
scaling	रेटिंग
default archive settings	डिफ़ॉल्ट अभिलेख विन्यास
save the current observing list to disk	मौज़ूदा देखने की सूची डिस्क में सहेजें
crop the image to an area	छवि को एक क्षेत्र में कांटछांट करें
nepomuk configuration module	नेपोमक कॉन्फ़िगरेशन मॉड्यूल
role b changeability	भूमिका बी परिवर्तनीयता
sea theme	समुद्रीय प्रसंग
file selector	फ़ाइल चयनक विन्यास
jpeg file interchange	जेपीईजी फ़ाइल इंटरचेंज
the kicker desktop panel	केडीई नियंत्रण केंद्र
website launch	वेबसाइट लांच
they will not be disappointed .	वे निराश नहीं होंगे ।
my coming there is out of the question .	मेरे वहां आने का सवाल ही नहीं उठता ।
xor blobs	एक्सओआर ब्लॉब्स
show relief	मुख्य औज़ार पट्टी
her hand was dirty .	उसके हाथ गंदे थे ।
configure spell check	वर्तनी जांच कॉन्फ़िगर करें
extensions	अज्ञात मूल्य
data sheet	डाटा शीट
iptc core	आईपीटीसी रेकॉर्ड
unread	बिनपढ़ा
game artwork	खेल कलाकृति
requested family not supported	निवेदित परिवार समर्थित नहीं है
file management	फ़ाइल प्रबंधन
well , let us tell you how .	कैसे , यह हम आपको बताते हैं .
the line color to use for boxes	बक्सों के लिए उपयोग में पंक्ति रंग
aggregation	सुझाव
there is a story behind this .	इसके पीछे भी एक कहानी है ।
without a dictionary , it would be hard to study english .	शब्दकोश डिक्शनरी के बिना अंग्रेज़ी की पढ़ाई करना बहुत मुश्किल होगा ।
fertility	उर्वरता
battery level	बैटरी स्तर
length	लंबाई
and you say , okay , but what is the name of this street ?	आप कहते हैं , ठीक है , पर इस सड़क का क्या नाम है ?
watch this video to know the details .	विवरण में जानने के लिए यह वीडियो देखें ।
expand threads with unread messages	संदेश सूची बिनपढ़े संदेश
india was not playing what they should have been playing .	भारतीय वैसा नहीं खेल रहे थे जैसे उन्हें खेलना चाहिए .
i am proud of myself , she said .	उन्होंने कहा , मुझे खुद पर गर्व है ।
new named area	नया नामित क्षेत्र
koffice	के ऑफ़िस
audio cd	ऑडियो सीडी
notes and context	नोट्स और संदर्भ
but there s a huge market out there ,	लेकिन वहाँ एक विशाल बाज़ार है ,
pages	पेस्टल
info box selected	जानकारी बक्सा चुना गया
all aspects are being looked into .	सभी पहलुओं पर विचार किया गया है ।
so let s apply that to this over here .	तो चलो इसे यहाँ पर करते हैं .
so at that time	तो उस समय
the women of france are beautiful .	फ़्रांस की महिलाये खूबसूरत हैं ।
we have set a target .	हमने लक्ष्य तय किया है .
horizontal reversed	आड़ा उलटा
hide a quadrilateral	चतुर्भुज छुपाएँ
missing parenthesis	सर्पिल कोष्ठक गुम है
a screen ruler for the k desktop environment	के डेस्कटॉप एनवायरनमेंट के लिए स्क्रीन रूलर .
example tool for the curves framework	वक्र फ्रेमवर्क के लिए उदाहरण औजार
multiple transactions support	बहुल ट्रांजेक्शन समर्थन
kgame address	के गेम पता
round digits	राउंड अंक
disabled plugins	निष्क्रिय किया हुआ प्लगिन
so this is why i stay here .	इसलिए मैं आपके यहां ठहरा हूं ।
give voice	आवाज दें
stop	स्टोन
identical pieces	एकसार टुकड़े
min	न्यूट्रॉन
display a random signature	बेतरतीब हस्ताक्षर दिखाएँ
failed to rotate image	छवि घुमाने में असफल
she bought a dozen eggs .	उसने एक दर्जन अंडे खरीदे ।
so this evaluates to , and then we still have that times	तो यह आया , और अभी हमे इसे
so , this was the situation which we were facing .	तो यह स्थित थी कि जिसका सामना हमें करना था ।
highlight areas	क्षेत्रों को उभारें
date and time	तारीख़ व समय
program not found or cannot be started	प्रोग्राम नहीं मिला या प्रारंभ नहीं किया जा सका
they are likely to have been cult figures .	ये सब अपने अपने मत के प्रतीक लगते हैं ।
mirror monitors	मॉनीटर मिरर करें
error deleting files	फ़ाइल मिटाने में त्रुटि
west indian food	पश्चिम भारतीय खाना
automatic messages	स्वचलित संदेश
from bottom right	नीचे दाएं से
and we respect that .	हम भी इसका सम्मान करते हैं ।
please make sure another application is not using the drive .	कृपया निश्चित करें कि अन्य अनुप्रयोग ड्राइव का प्रयोग नहीं कर रहे हैं .
resize row	पंक्ति का आकार बदलें
closing date	अंतिम तिथि
do this action again after a little rest .	कुछ विश्राम कर फिर यही क्रिया करें ।
never speak ill of others .	दूसरों की बुराई कभी नहीं करनी चाहिए ।
select this label	इस लेबल को चुनें
the files are played in random order	फ़ाइलें बेतरतीब क्रम में बजाई जाएँगीं
switch camera angles	कैमरा कोण बदलें
highlight color	बिसात की ऊंचाई
kde application	केडीई अनुप्रयोग
thank you for the present .	तोहफ़े के लिए धन्यवाद ।
gradient	अनुपात
this is their story .	यह उनकी कहानी है .
the pessimistic duration	पैसिमिस्टिक अवधि
angle by three points	तीन बिन्दुओं द्वारा कोण
we enjoyed skating .	हमे स्केटिंग करके मज़ा आया ।
autoselect	स्वतः चयन
i repeat one thing again .	एक ही बात दोहरा रहा हूं ।
what will happen on the show ?	कार्यक्रम में क्या देखने को मिलेगा ?
yacas	याकास
dump certificate error	प्रमाणपत्र प्रबंधक त्रुटि
select recipient	संदेशों की नक़ल बनाएँ
later	बाद में
show modifier keys	परिवर्धक कुंजियाँ
filters list	सक्षम
sent	भेजी डाक
other application	अन्य अनुप्रयोग
copying failed	नकल करना असफल
he is in india for the first time .	वे अब तक दो बार भारत आ चुकी है ।
undo the edit	संपादन पूर्ववत् करें
attempts are being taken to make this place free economic area .	इस क्षेत्र को स्वतन्त्र व्यापार क्षेत्र बनाने का प्रयास हो रहा है ।
configure	नेविगेशन नियंत्रक
truncated dodecahedron	डोडेकाहेडेरॉन
the language of the project	परियोजना की भाषा
decorative ice	सजावटी बर्फ
he concealed the fact from me .	उसने मुझसे वह बात छिपाई ।
dopey	छोड़ें ?
panel	पृष्ठः
nanoseconds	न्यूट्रॉन
notice that plus plus , same thing as still .	ध्यान दे वो जमा जमा , सेम चीज़ है के .
issue date	जारी तिथि
even he didn t leave .	वह भी नहीं चला .
internal storage	आंतरिक भंडारण
he treats me like his slave .	वह मुझसे ग़ुलाम की तरह बर्ताव करता है ।
when i was about years old .	जब मैं बरस का था
passwd chat debug	पासवर्ड गपशप डिबग
you should have come yesterday .	तुम्हे कल आना चाहिए था ।
we could add all of these up or we could add these two up .	हम इन सब को जोड़ करेंगे या इन दो को जोड़ करेंगे
bit depth	रंग चैनल मिक्सर
copy cell text	कक्ष पाठ नक़ल करें
select theme archive	प्रसंग अभिलेख चुनें
inbox	आई डाक
media source	मीडिया स्रोत
set form s data source to	फ़ॉर्म का डाटा स्रोत पर सेट करें
record sheet	अभिलेख पत्र
decision table	निर्णय तालिका
percentage	प्रतिशत
plugin contributor and beta tester	प्लगइन योगदान तथा बीटा परीक्षक
people standing near watched him .	आस पास लोग खड़े होकर देखते रहे .
brush outline	ब्रुश आउटलाइन
a large part of the world	विश्व के एक बड़े हिस्से में ,
selected processor	चयनित प्रोसेसर
the variance of the duration	कार्य का नाम .
highlighting for latex	लेटेक्स के लिए उभारें
expunging deleted messages	मिटाए संदेश काटे
hide this file in the rockridge filesystem	इस फ़ाइल को रॉकरिज़ फ़ाइल सिस्टम में छुपाएँ
rear tray	पिछला ट्रे
answer me .	मुझे जवाब दो ।
now	अभी
split audio track	ऑडियो ट्रैक विभाजित करें
the force of the psi explosion .	साई विस्फोट के बल .
lightyears	रंग
no connection for cursor open operation specified	संकेतक खोलने की विधि हेतु कोई कनेक्शन निर्दिष्ट नहीं
receipt side	प्राप्ति पक्ष
phone number to fax to	फ़ैक्स भेजने का फोन क्रमांक
the population of china is larger than that of india .	चीन की जनसंख्या भारत की से बड़ी है ।
diff background color	डिफ पृष्ठभूमि रंगः
drawdemo	ड्राडेमो
url	यूआरएल
select groups	समूह चुनें
set opacity	अपार्दरशिता
import xslt configuration	एक्सएसएलटी कॉन्फ़िगरेशन आयात करें
gnu backgammon engine	जीएनयू बैकगेमॉन इंजिन
force feeding	जबरदस्ती खिलाना
they didn t have any children .	इनमें कोई नहीं रह रहा था ।
ballad	बालाड
print head passes per line	प्रिंटर हेड पास हो प्रति पंक्ति
all structure elements are typeset in red	सभी स्ट्रक्चर तत्व लाल रंग में टाइपसेट हैं
busy everywhere	व्यस्त हर कहीं
add rest	रेस्ट जोड़ें
file upload succeeded .	फ़ाइल सफल अपलोड करें .
filled circle draw a filled circle	भरा हुआ वृत्त भरा हुआ वृत्त आरेखित करें
the filename of the user s custom image file	उपयोक्ता के अनुकूलित छवि फ़ाइल का नाम
and i remember that lesson to this day .	और मुझे उनका वो पाठ आज तक याद है ।
mount time	एफपीयू क़िस्म
enter an equation	कोई समीकरण भरें
what do people expect ?	क्या उम्मीद करें लोगों से ,
french indian rupee	फ्रांसीसी भारतीय रुपया
few people will admit their faults .	बहुत कम लोग अपनी गलतियों को मानते हैं ।
move to the last sheet	अंतिम शीट में जाएं
remove invitation from my calendar	इसे मेरे कैलेण्डर से मिटाएँ
prints out the actual history	वास्तविक इतिहास छापता है
diagram name	डायग्राम नाम
i can t live without you .	मैं तुम्हारे बिना जी नहीं सकता ।
remove the selected item from the toolbar	चयनित मद को औजारपट्टी से हटाएँ
show only once	मेन्यू
it seems that we live in the most peaceful period in human history .	ऐसा लगता है कि हम रहते हैं सबसे शांतिपूर्ण अवधि में मानव इतिहास में ।
unnamed aggregation	कोई सुझाव नहीं
usb devices	यूएसबी औज़ार
none	ढूंढें पंक्ति
recycled	रीसायकल्ड
invalid email address	अवैध ई मेल पता
minix	मिनिक्स
refreshed	ताजा किया हुआ
pause score	अंक ठहराएं
the invitation was received on january	जनवरी को दिया था बयान
tango	टैंगो
nw	उ
how to check results for the exam	ऐसे जानें अपना परीक्षा परिणाम
component	अवयव
add file properties	फ़ाइल गुण
failed to retrieve share list from server	सर्वर से साझा सूची पाने में विफल
i am hopeful that all work will be completed within time .	हालांकि मैं आशा करती हूं कि हर काम समय पर पूरा हो जाएगा ।
is really huge . it s a classic network effect .	ये क्लासिक नेटवर्क का प्रभाव है ।
sequence number	संग्रह से
and	कैंडल
modern	आधुनिक
session number	सत्र संख्या
the state government will investigate it , he said .	उन्होंने कहा कि राज्य पुलिस घटना की जांच कर रही है ।
quick	जल्दी से
chemist	रसायनज्ञ
boundary mark	सीमा चिह्न
xspirograph	एक्स स्पायरो ग्राफ
of january	जनवरी का
who said , i need to see you .	उन्होंने कहा मैं तुमसे मिलना चाहती हूँ
select the numeration you want	चुनें न्यूमरेशन जिसे आप चाहते हैं
advanced power management	उन्नत बिज़ली प्रबंधन
major version number	प्रमुख संस्करण क्रमांक
agp	एजीपी
enable multiple monitor window resistance support	बहु मॉनीटर विंडो अवरोध समर्थन सक्षम करें
turns sounds on off .	ध्वनि चालू बन्द करता है .
now you might think , you and me ,	और आपको और मुझे लग सकता है ,
karchive plugin for kerfuffle	करफुफल के लिए केआर्काइव प्लगइन
named after the mineral strontianit	खनिज स्ट्रांशियनिट के नाम पर नामित
opal	ओपीएएल
and when you look inside of it , you have plus times .	और जब तुम उस के अंदर देखो , तुम प्लस बार ।
indentation amount	हाशिए की मात्रा
remove all	हटाएँ
planned finish	प्लान किया गया प्रयास
is to actually fix the model .	ये की आप अपना नमूना ठीक करें
mini package	मिनी पैकेज
a sure guide to happiness	खुशी पाने के लिए एक भरोसेमंद मदद
copy link address	लिंक पता नक़ल करें
or are you going to do something with this ?	या आप इसके साथ कुछ करने वाले हैं ?
choose a color for changed services that are selected	किसी रनलेवल के लिए परिवर्तित सेवाएँ के लिए रंग चुनें
van der waals radius	वान डेर वाल्स त्रिज्या
all tags	सभी टैग
content view	विषयवस्तु दृश्य
colored paper	रंगीन कागज
attachment create date	संलग्नक सृजन तारीख़
eckhart woerner	एकहार्ट वार्नर
size horizontal	पाठ संपादक
megawatts	पदार्थ
move a locus	बिन्दुपथ खिसकाएँ
the skies are clear .	आसमान साफ़ है ।
it s still our first game , so lots of learning .	यह अभी भी हमारा पहला खेल है , यहां बहुत कुछ सीखने को है ।
download new plasma widgets	नया प्लाजमा विजेट्स डाउनलोड करें
go to new row	नई पंक्ति में जाएँ
database server options	डाटाबेस सर्वर विकल्प
so let s see if we can simplify this first .	चलो देखते की क्या हम इसे सरल कर सकते है
originality	मौलिकता
recent folders	फ़ाइलें मिटाएँ
enables a proportional view of directories and files based on file size	फ़ाइल आकार पर आधारित डिरेक्ट्री व फ़ाइलों के आनुपातिक दृश्य सक्षम करता है
change text color	पाठ रंग बदलें
seeing that movie is something like taking a trip to india .	उस फ़िल्म को देखना भारत के सफ़र पर जाने जैसा है ।
who is the author of the novel ?	इस उपन्यास का लेखक कौन है ?
modify search behavior	खोज व्यवहार परिवर्धित करें
or maybe we don t .	शायद नहीं भी करते हों ,
post office box	पोस्ट बॉक्स नं .
month	दस्तावेज़ मिटाएँ
metaball radius	बीज त्रिज्या
he come to the window , and he does a thing like this ,	वो खिड़की पे आया , और उसने बस ऐसे किया
next window	अगला विंडो
no fax number specified .	कोई फ़ैक्स क्रमांक उल्लेखित नहीं .
eric coquelle	एरिक कॉकेल्ले
samurai	समुराई
it will be seen , they are for me .	तो पता चलेगा , ये मेरे लिए हैं ।
role visibility	भूमिका दृश्यता
a top arrow	ऊपर तीर
activate task	कार्य सक्रिय करें
he will decide .	वह तय करेंगे ।
design	डिज़ाइन
domain extension	डोमेन विस्तार डोमेन एक्सटेंशन
raw printer	रॉ प्रिंटर
palette docker	रंग पट्टिका
read write cycle	पठन लेखन चक्र
a business that makes nothing but money is a poor business .	ऐसा व्यवसाय जो पैसे के अलावा कुछ नहीं कमाता वह एक घटिया व्यवसाय है ।
unknown title	अज्ञात शीर्षक
if is of some number , that means should be	यदि किसी संख्या का है , इसका मतलब उस संख्या
we think more than we talk .	हम बातचीत से अधिक चिंतन करते हैं ।
pages	पृष्ठ
watch the full video .	देखें पूरी वीडियो .
zinc	ज़िंक
pragmas	प्राग्मास
earl grey	अर्ल ग्रे
automatically update the preview whenever the filter settings change	जब भी फ़िल्टर सेटिंग बदलेगा तब पूर्वावलकोकन स्वचालित अद्यतन करें
it needed great courage , in those days , to express such views even in private .	उस समय निजी तौर पर भी ऐसे विचार प्रकट करने में विशेष साहस की जरूरत होती थी ।
incompatible font	फ़ॉन्ट असंगत है
he loves you .	तुम्हें प्यार करेगा ।
alarm for maximum value	अधिकतम मान के लिए अलार्म
vertical lines	खड़ी पंक्तियाँ
i am warning the government .	मैं सरकार को चेतावनी दे रहा हूँ ।
open file dialog	फ़ाइल खोलने का संवाद
window appears	सरल विंडोः
they are weak .	वो कमजोर होती हैं ।
they gave us very little trouble .	उन्होंने हमको बहुत कम कष्ट दिया ।
sometimes	प्रोग्राम का नाम
compatibility version	कम्पेटिबिलिटी संस्करण
he was also a doctor .	एक चिकित्सक भी रहे ।
there are three things to note here .	यहाँ तीन बातें ग़ौर करने लायक है ।
how many entries would you like to update ?	कितनी प्रविष्टियाँ आप अद्यतन करना चाहेंगे ?
edit the current class option	मौजूदा क्लास विकल्प का संपादन करें
in a rectangular region	आयताकार क्षेत्र में
use local delivery	स्थानीय डिलीवरी इस्तेमाल करें
and then my question became ,	और फिर मेरा सवाल बन गया ,
samba options	साम्बा विकल्प
rotate left	बाएँ घुमाएँ
create a local game	स्थानीय खेल बनाएँ
at word boundary if possible	यदि संभव हो तो शब्द सीमा पर
via telephone	टेलिफोन द्वारा
special dates summary configuration	विशेष तारीख सारांश
is not	नहीं
past participle	पास्ट पार्टिसिपल
cristi dumitrescu	क्रिस्टी दुमित्रेस्कू
backup error	बैकअप त्रुटि
should i clean my room ?	क्या मैं कमरा साफ़ कर सकती हूँ ?
top edge detection	ऊपरी किनारा पता करना
maybe we can go to this one .	शायद हम इस एक के लिए जा सकते हैं ।
watch this video to find out how	इस वीडियो में देखें , कैसे
apply a similitude mapping a point onto this point	इस बिन्दु पर एक बिन्दु का प्रतिरूप मैपिंग लगाएँ
wrap	लपेटें
he read this book yesterday .	उसने यह किताब कल पढ़ी थी ।
show count	गिनती दिखाएँ
directory options	परियोजना विकल्प
socket	सॉकेट
focus searchbar	औजारपट्टी पर फ़ोकस करें
tools	टूल्स
i usually get up at eight o clock .	मैं आमतौर पर आठ बजे उठा करता हूँ ।
the theme for saturday is keep strict watch on how you walk .	शनिवार का विषय है , ध्यान से देखो , कि कैसी चाल चलते हो ।
keep your room as neat as you can .	अपना कमरा जितना साफ़ सुथरा रख सकते हो रखो ।
avoid negative thinking .	नेगेटिव सोच से दूर रहें ।
they might have felt that way .	ऐसा उन्होंने खुद भी महसूस किया होगा .
logtalk	लॉगटाक
according to media	मीडिया रिपोर्ट के मुताबिक
horizon	क्षितिज
bahts	लीनियर
link to s s	में कड़ी
add a new value to the list	सूची में नई वस्तु जोड़ें
goes to next list .	अगले सूची पर जाता है .
how are you ?	तुम कैसी हो ?
macros	मेक्रो
alloys	मिश्र धातु
government letter	शासकीय पत्र
show enemy	दुश्मन दिखाएँ
link target	कड़ी लक्ष्य
create database folder failed	फ़ोल्डर बनाने में असफल
paint when not moving the brush	चयन को ब्रुश से पेंट करें
i have already done my work .	मैं अपना काम कर चुका हूँ ।
perhaps not ever .	शायद कभी नहीं ।
and i m adding a very small number to it .	और मैं इसे बहुत ही छोटे नंबर में जोड़ रहा हूँ .
counter	काउन्टर
byte order	बाइट अनुक्रम
alignment	पंक्तिबद्धता
syndication did not work out	सिंडीकेशन काम नहीं करता है .
text font	पाठ फ़ॉन्ट
invert with respect to this circle	इस वृत्त के सापेक्ष व्युत्क्रम
lives at risk	जोखिम में जान
no control points	कोई नियंत्रण बिन्दु नहीं
host name of the server	सर्वर का होस्टनाम
market is growing .	बढ़ता बाजार है .
input	इनपुट
unknown property	अज्ञात प्रापर्टी
import color scheme	रंग योजना आयात करें
fog declaration	कोहरा डिक्लेरेशन
he waited for her to speak .	उसी के बोलने का इंतजार करता रहा ।
edit the list of environment variables and associated values	एनवायरनमेंट वेरिएबल तथा संबंधित मूल्यों की सूची को संपादित करें
a konqueror plugin for print management	प्रिंट प्रबंधन के लिए एक कॉन्करर प्लगइन
i have a different view ,	मेरे विचार कुछ अलग हैं ,
a pattern or a standard that is decided .	कोई मानक जो निर्धारित किया गया है ।
format toolbar	अगला पुस्तक
file format unrecognized	नाम
i can t stand it anymore .	मुझसे और सहन नहीं होगा !
one is poison , one is not .	एक एक नहीं है , जहर है .
and so my blog was just one of those , .	और मेरा ब्लॉग भी उन , में से एक था .
not required ,	जरूरी नहीं ,
she likes her school a lot .	उसे अपना स्कूल बहुत पसंद है ।
maximize	अधिकतम
stored data	भंडारित डाटा
congo	दक्षिणी अफ्रीका
stop loading the document	दस्तावेज़ लोड करना रोकें
that s u , right ?	यू , सही है ?
make your own christmas tree at home	ऐसे घर में बनाएं क्रिसमस ट्री
my mother told me to do a careless job of it .	मेरी माँ ने मुझसे घास काटने के लिए कहा ।
job control	कार्य नियंत्रण
go away or leave	चले जाना या छोड़ जाना
mark for deletion	कार्य जानकारियाँ
primary key	प्राथमिक कुंजी
set the worksheet formatting	वर्कशीट फ़ॉर्मेटिंग सेट करें
floating point values	फ़्लोटिंग पाइंट मूल्य
gamma cyan	गामा क्यान
no , it s bigger than .	नही , यह से बड़ा है .
kyoto protocol	क्योटो प्रोटोकॉल
and what answers did you get ?	और आपको क्या जवाब मिले हैं ?
she is as beautiful as her mother .	वह अपनी माँ जैसी सुंदर है ।
session plan	उचित आरोहण
run in the root xwindow	रूट एक्स विंडो में चलाएँ
horizontal left same in	आड़ा बाएं से अंदर
subcategories	उपश्रेणियाँ
load kde icon by name	नाम द्वारा केडीई प्रतीक लोड करें
in progress	प्रगति पर है
peter !	पीटर !
save current window setup	मौज़ूदा विंडो सेटअप सहेजें
for how long could we have stayed there ?	कितनी देर वहां रह सकते हैं ?
unusable free space	अनुपयोगी रिक्त जगह
sequential data	सेक्वेंशियल डाटा
hide	छुपाएँ
name of the field of which you want the summary data	क्षेत्र का नाम जिसमें आप सारांश डाटा चाहते हैं
found no match no text was replaced	कोई जोड़ा नहीं मिला पाठ को बदला नहीं गया
maintainer	मेंटेनर
korean	कोरियाई
click here to see video .	वीडियो देखने के लिए यहां क्लिक करें .
he did a wonderful job with the indian team .	उसने भारतीय टीम के साथ शानदार काम किया था ।
in the form , one has to fill in their name , phone number , address and pin code .	फार्म आपको अपना नाम , मेल आईडी , फोन नंबर और पिन कोड भरना है ।
lower left	निचला बायाँ
hard drink	शराब
christof musik	क्रिस्टोफ़ म्यूसिक
ssl	एसएसएल
he has also given an important contribution in the education field .	साथ ही शिक्षा के क्षेत्र में उनका महत्वपूर्ण योगदान रहा है ।
jazz	ज़ैज
example tag selection	टैग चयन उदाहरण
free margin	मुक्त हाशिया
volume down	आवाज़ निर्धारक
the temp file was empty .	अस्थायी फ़ाइल खाली है .
the world is not beautiful , therefore it is .	संसार सुन्दर नहीं है , इसलिये है ।
a duplicate id was found	एक दोहरा आईडी मिला
i said , where ?	मैंने कहा , कहाँ ?
show ocr results	ओसीआर परिणाम दिखाएँ
yens	न्यूक्लाइड
trailer	ट्रेलर
published data	प्रकाशित आंकड़े
increase speed	गति बढ़ाएँ
find selected	चुना गया
check for traps	फंदे के लिए जाँचें
data rate	दर
he took a picture of the koala .	उसने कोआले की तस्वीर खींची ।
iodine	आयोडीन
if possible , i d like to travel around the world .	अगर हो सके तो मैं विष्व यात्रा पर जाना चाहूँगा ।
mismunch	मिसमैच
its not completed yet .	उसका निर्माण पूरा नहीं हुआ है ।
and it s been so successful that it s currently building	और ये इतना सफ़ल हुआ है कि आजकल
all pages of this crash	इस क्रैश के सभी पृष्ठ
is it suddenly all wrong ?	क्या यह अचानक इतना गलत हो गया ?
invalid coordinate data	अवैध निर्देशांक डाटा
row inserted .	पंक्ति सम्मिलित किया .
u for internal energy .	आंतरिक ऊर्जा के लिए यू ।
atm networking	एटीएम नेटवर्किंग
globular cluster	ग्लोबुलर गुच्छ
cannot move fonts	मुद्रित नहीं किया जा सकता
use developer mode of user interface	उपयोक्ता इंटरफेस का डेवलपर मोड प्रयोग करें
she is an american model and actress .	वह एक मॉडल और फिल्म अभिनेत्री हैं .
so , there are still many questions .	तो प्रश्न तो अनेक हैं .
this might be the reason	हो सकता है इसका ये कारण
this is the village where my father was born .	यह वह गाँव है जहाँ मेरे पिताजी पैदा हुए थे ।
c major	सी मेजर
i can t put up with this cold .	मुझसे यह ठंड सही नहीं जाएगी ।
gujarati	गुजराती
text file	पाठ फ़ाइल
show closed connections	बन्द कनेक्शन दिखाएँ
not running downloads	डाउनलोड नहीं करें
nipples	लहरें
select custom color . . .	फ़ोल्डर चुनें . . .
small font	छोटा फ़ॉन्ट
everyone likes her .	उसे सब पसंद करते हैं ।
behavior on right click onto the maximize button .	अधिकतम बटन पर दायाँ क्लिक किया जाए तो बर्ताव .
is not equal to	से समान नहीं है
with something focused on entertainment .	मैं आपको कुछ मनोरंजक दिखाना चाहता हूँ ।
upper player	ऊपर का खिलाड़ी
create object	वस्तु बनाएँ
how to complain	शिकायत कैसे करें
you should not leave the baby alone .	तुम्हे बच्चे को अकेला नहीं छोड़ना चाहिए ।
it s only about one inch by one inch in size	यह आकार में केवल एक इंच लंबी व चौड़ी है
pigment map	रंजक नक्शा
and give answers like this .	कुछ इस तरह से .
flowcharting shapes	फ़्लोचार्टिंग आकार
x random	बेतरतीब
he doesn t come on time .	वह भी समय पर नहीं मिलता ।
i ve been looking out for you and now i ve caught you .	मुझे तुम्हारी ही तलाश थी और आज मैंने तुम्हें पकड़ लिया ।
new page title	पृष्ठ शीर्षकः
add activity	अगला क्रियाकलाप
cadmium	के एल्जियम
but both did not agree to this .	इसके लिए भी दोनों सहमत नहीं हुए ।
index message body data	सूची संदेश बॉडी पाठ
guru	गुरू
colombian peso	कोलंबियाई पेसो
leave messages on the server for	सर्वर में संदेशों को रहने दें
switch to next keyboard layout	अगले कुंजीपट ख़ाका में स्विच करें
optional screen saver name used in messages	संदेशों में उपयोग हो रहा वैकल्पिक स्क्रीन सेवर नाम
he married for money .	उसने पैसों के लिए शादी की ।
they also brought me back .	वे मुझे भी अपने साथ लेते गए .
vary the background color for each tab	प्रत्येक टैब के लिए पृष्ठभूमि रंग को बदलें
he was my dear friend .	वह मेरा अच्छा दोस्त था ।
dad what ?	पापा वो कैसे ?
corner point	कोने का बिन्दु
show absolute cost	निरपेक्ष कास्ट दिखाएँ
it remains to be seen how this will go .	ऐसा कैसे किया जाएगा , इसे देखना बाकी है .
last year , for various reasons ,	पिछले वर्ष विभिन्न कारणों से ,
is a party run like that ?	ऐसे भला क्या कोई पार्टी चलती है ?
add	पैरामीटर
extrusion	एक्सट्रूज़न
user image source	उपयोक्ता छवि स्रोत
get some of hers .	उससे लेकर कुछ सिगरेट दे दे ।
tibetan	तिब्बती
sync contacts	हटाएँ
and project all the pictures that he s taken ,	सारी फ़ोटो को दिखा सकते हैं जो उन्होंने ली हैं ,
finish declaration	डिक्लेरेशन समाप्त
he is considered to be one of the greatest people in the world .	उनको इस विश्व के सबसे महान व्यक्तियों में से एक माना जाता है ।
and now you just say .	और अब आप केवल कहेंगे जमा .
change opacity	अपारदर्शिता बदलें
created tables	तालिका बनाया गया
open file and close window	फाइल खोलें और विंडो बंद करें
duplicate items	दोहरी वस्तुएँ
to deal do according to the law	कानून के अनुसार काम करना
it is not as powerful a way as to transform society .	यह समाज को बदलने जितना ताकतवर माध्यम नहीं है ।
general	फ्रेम दिखाएं
save high score	अधिकतम अंक सहेजें
but the news was true .	लेकिन यह खबर एकदम गलत साबित हुई ।
the film was a hit at the box office .	बॉक्स ऑफिस में यह फिल्म हिट रही थी .
she has blue eyes .	उसकी नीली आँखें हैं ।
thorsten zachmann	थार्स्टन जाकमैन
goes into two times , right ?	जाएगा में बार , ठीक ?
it is just as it is with the flower .	यह वैसा ही है , जैसे फूल के लिए ।
i ll never , ever put you through anything like this again .	मैं , तुम कभी नहीं रख दूँगा इस तरह से कुछ के माध्यम से फिर से .
where do you live ?	तुम कहाँ रहते हो ?
write the answer as a simplified mixed number .	हमे उत्तर को साधारण मिश्रित संख्या में लिखना है .
select this line	इस लकीर को चुनें
the situation when the process of law takes its own course .	जब कानून अपना कार्य प्रक्रिया के अनुसार करे वह स्थिति ।
the process is on going .	प्रक्रिया जारी है ।
preston brown	प्रेस्टन ब्राउन
there is a very strong feeling in south india that they are not being carried by the current government	दक्षिण भारत में एक बेहद मजबूत भावना है कि वर्तमान सरकार उन्हें अपने साथ लेकर नहीं चल रही है ।
no , it s not that .	नहीं , वो बात नहीं है .
then i do whatever i m supposed to do .	तब मैं वह करता जो मैं करना चाहता हूं .
selection tool	चयन औज़ार
kcmkwincompositing	केसीएम केविन कम्पोजिशिंग
upload posts	पोस्ट अपलोड करें
specifies whether to use a logarithmic instead of a linear gradient for the kalzium electron affinity gradient feature	निर्धारित करता है कि क्या केएल्जियमइलेक्ट्रॉनएफ़िनिटीग्रेडिएंटटाइप क्लास के लिए लीनियर ग्रेडिएंट के बदले लॉगरिद्मिक ग्रेडिएंट प्रयोग किया जाए
my downloads	मेरे डाउनलोड्स
debt limit	कर्ज सीमा
fontglide	फ़ॉन्ट ग्लाइड
so you go to the thousands place , and you go one place	इसलिए आप हज़ार के स्थान पर जाते है , और आप एक स्थान
line tool	मुख्य औज़ार पट्टी
pentagon wipe effect	पंखा पोंछना प्रभाव
because it s fun	क्योंकि यह एक तमाशा है
neodymium	नियोडमियम
scale to same size as on screen	ऑन स्क्रीन के आकार जैसे स्केल करें
settings	भंडार मीडिया
edit location	स्थान संपादित करें
output method	आउटपुट विधि
add new database connection	नया डाटाबेस कनेक्शन जोड़ें
he ll get well soon .	वह जल्द ही ठीक हो जाएगा ।
braille patterns	ब्रेल पैटर्न्स
this law is only for those who have come from pakistan , afghanistan , and bangladesh .	यह कानून अफगानिस्तान , पाकिस्तान , बांग्लादेश से आए लोगों के लिए है ।
of dei	देई का
contone	कॉनटोन
we will be able to receive the report in the next one week .	इससे जो रिपोर्ट एक सप्ताह बाद मिलती थी वह अब अगले दिन ही मिल जाएगी ।
move a polygon	बहुभुज खिसकाएँ
i built the head . they built the body .	मैंने सर बनाया । उन्होंने शरीर बनाया ।
scale to	आकार बदलें
client has left	क्लाएंट चला गया
silicon	सिलिकॉन
it s been made beautifully .	खूबसूरती से बनाई गई है ।
so i came .	इसलिए मैं मिला ।
i made him my servant .	मैंने उसे अपना नौकर बना लिया ।
sudanese dinar	सूडानी दीनार
copy the selection to the clipboard	चयन को क्लिपबोर्ड में नक़ल करें
body contains	शरीर
mark as read	पढ़ागया चिह्नित करें
zoom out	ज़ूम आउट
are they in the gym ?	वे जिमखाने में हैं क्या ?
zoom slider	दायाँ
fastest	तीव्रतम
icon designer	प्रतीक डिज़ाइनर
back	पिछलीभुजा
these days	इससे दिन
do not format	फ़ॉर्मेट नहीं करें
about marble	मारबल के बारे में
enables or disables the entire ssl mode	सम्पूर्ण एसएसएल मोड सक्षम या अक्षम करें
blowing	झोंके
she leaped for joy .	वह खुशी से उछल पड़ी ।
not installed	संस्थापित नहीं .
ideas	विचार
save current search	खोज मिटाएँ
dust storm	धूल भरी आंधी
work breakdown structure	कार्य ब्रेकडाउन स्ट्रक्चर
network mask	नेटवर्क मास्क
asterism	क्षुद्रग्रह
this can become a .	यह बन जाएगा .
unable to create temporary file	डिरेक्ट्री बनाने में अक्षम
the first non permanent members were belgium , brazil , greece , and spain .	पहले चार गैर स्थायी सदस्य थे बेल्जियम , ब्राजील , ग्रीस और स्पेन .
there is so much global content .	यहां बहुत सी वैश्विक सामग्री है ।
and the main case was ,	और मुख्य तर्क यह था कि ,
or we could switch these around , where the minus	या हम इन चारों ओर , कहाँ से स्विच कर सकता ऋण
negative	ऋणात्मक
scene filter	दृश्य फिल्टर
specify here the serial port to which you connect the camera .	यहाँ वह सीरियल पोर्ट चुनें जिसमें आप कैमरा कनेक्ट करना चाहते हैं .
s does not exist . s	मौजूद नहीं है .
you should make use of this chance .	तुम्हे इस मौके को गवा नहीं देना चाहिए ।
quickcolor	जल्दी रंग
the port you specified is not valid . it must be a number between and .	निर्दिष्ट द्वार वैध नहीं है । वह और के बीच कि कोई संख्या चाहिए ।
we have done that very , very well in india .	इसमें से काफी कुछ हमने भारत में भी किया है ।
the web view that will be printed	वेब दृश्य जिसे छापा जाएगा
don t u think ?	नहीं सोच पा रहे हैं ना ?
we imagine there are only two choices	हमारी कल्पना में वहां केवल दो विकल्प हैं
motd	एमओटीडी
show special occasions	विशेष अवसर
enter a pattern to search for , or select a previous pattern from the list .	ढूंढने के लिए कोई पैटर्न भरें या फिर सूची में से कोई पिछला पैटर्न चुनें
and line	कोणीय लकीरें
empty host name .	रिक्त होस्ट नाम .
rename filter	फ़िल्टर नाम बदलें
role b visibility	भूमिका बी दृश्यता
i thought you don t .	मैं अगर तुम नहीं सोचा था .
so over is equal to .	तो से अधिक . करने के बराबर है
sentence block	वाक्य विभाग
set this option to keep the current zoom level when switching images	छवि क़िस्म प्रदर्शित करने के लिए यह विकल्प सेट करें .
use system bell whenever a locking key gets activated or deactivated	जब कोई तालाबंद कुंजी सक्रिय या अक्रिय किया जाता है तो तंत्र घंटी बजाएँ
it s everywhere .	यह हर जगह है ।
take risks and embrace the unknown that s where growth happens .	जोखिम उठाएं और अज्ञात को अपनाएं यहीं विकास होता है ।
export style	निर्यात
so we just have a and a , and we re just	तो हमारे पास एक और हैं , और हमे बस
clear list	कैमरा सूची
we were going pretty good	हमने अच्छी शुरुआत की ।
timpani	टिम्पनी
take time to disconnect from technology and be present in the real world .	प्रौद्योगिकी से अलग होने और वास्तविक दुनिया में मौजूद रहने के लिए समय निकालें ।
lower limit on the video saturation	वीडियो संतृप्ति पर निचली सीमा
minimal bitrate specified	न्यूनतम बिटरेट निर्दिष्ट किया गया
layer size	परत आकार
center	वक्र
at x is equal to .	एक्स पर के बराबर है ।
finland	फिनलैंड
adverb	क्रियाविशेषण
she knew i was lost and she showed me the way .	वह जानती थी कि मैं खो गई हूं और उसने मुझे रास्ता दिखाया ।
saving d message d	संदेश संग्रहित कर रहा है
total time of activity	सक्रियता का कुल समय
show a numeric label	न्यूमेरिक लेबल दिखाएँ
do you speak english ?	क्या आप अंग्रेज़ी बोलते हैं ?
kmines	के माइन्स
end of encapsulated message	इनकेप्सुलेटेड संदेश का अंत
indexed	इंडैक्स्ड
he pushed again .	उसने फिर जोर लगाया ।
reflect in this point	इस बिन्दु में परावर्तित करें
move the cell object to the clipboard	कक्ष वस्तु को क्लिपबोर्ड में खिसकाएं
ownership	स्वामित्व
opengl options	ओपन जीएल विकल्प
visit help page	मदद पृष्ठ देखें
this is your key .	यह आपकी चाबी है ।
macintosh	मैकिंटोश
clear cookies and other site data when i quit my browser	मेरे द्वारा अपना ब्राउज़र छोड़ने पर कुकी और अन्य साइट डेटा साफ़ करें
common options	सामान्य विकल्प
no resource has been allocated	संसाधन परिवर्धित करें
he lost no time answering the letter .	उसने फटाफट चिट्ठी का जवाब दिया ।
server glx version	सर्वर जीएलएक्स संस्करण
this file is not valid	यह फ़ाइल वैध नहीं है
verbose new mail notification	नई डाक की सूचना दिखाएँ
take yourself out of your shoes ,	अपने आप को अपनी जगह से बाहर लो ,
kcmopengl	केसीएमओपनजीएल
block	ब्लॉक
resource editor	संसाधन संपादक
i can read english .	मैं अंग्रेज़ी पढ़ सकती हूँ ।
spades	काला पान
update failed	अद्यतन असफल
force move	जबरदस्ती खिसकाएँ
there s only one absolute reality by definition ,	परिभाषा के अनुसार सिर्फ एक ही पूर्ण सच्चाई है ,
but the situation has not improved .	लेकिन हालत में सुधार नहीं हुआ ।
select all items in the list	सूची में सभी वस्तुओं को चुनें
this was also true of the whole of south india .	यही पूरे दक्षिण भारत में हुआ .
anti government ,	सरकार विरोधी ,
play next level	स्तर खेलें
create layer	परत बनाएँ
normal users	सामान्य उपयोक्ता
reactivity delayed to the end of playing track	ट्रैक बजाने के बाद रीएक्टिवली डीलेड
find the previous match for the current search phrase	वर्तमान में ढूंढे जा रहे वाक्यांश के पिछले मिलान को ढूंढें
i have to give you your one rupee for the case which you won .	आपको उस केस के लिए एक रुपया देना होगा जो आपने जीता था ।
add comments	टिप्पणियाँ जोड़ें
please come again two weeks from today .	आज से दो हफ़्तों के बाद फिरसे आईएगा ।
move nodes	नोड खिसकाएं
it has been raining on and off since the day before yesterday .	परसों से बारिश रुक रुक के हो रही है ।
beaker	बीकर
personal pronouns	व्यक्तिगत सर्वनाम
union	संघ
vertical centered	खड़े में बीचों बीच
start new training session	नया प्रशिक्षण सत्र प्रारंभ करें
close all	सभी बंद करें
dirty	गंदा
switch to console	कंसोल में स्विच करें
he was a very special person .	वह बहुत निजी व्यक्ति थे .
there is nothing on earth that is not affected by the sun .	विष्व में ऐसी कोई भी वस्तु नहीं है जिसपर सूर्य का प्रभाव न पड़ता हो ।
the maximum temperature will be around c .	अधिकतम तापमान डिग्री तक जाता है ।
cl	सीएल
she had been looking after him in his illness before she went to america .	वह अमरीका जाने से पहले बीमारी में उनकी देखभाल करती रही थी ।
government is talking about financial package .	सरकार पैकेज की बात कर रही है ।
create collaboration diagram	कोलाबोरेशन डायग्राम बनाएँ
blue player	नीला खिलाड़ी
i know her by sight , but i ve never spoken to her .	मैं उसे पहचानता हूँ पर मैंने उससे कभी बात नहीं करी है ।
goto cell	कक्ष में जाएं
cannot save settings to the photograph restoration text file .	फोटोग्राफ रीस्टोरेशन सेटिंग फ़ाइल में सेटिंग सहेजे नहीं जा सके .
close navigation panel	नेविगेशन फलक बन्द करें
cjk unified ideographs extension b	सीजेके संगतता आइडियोग्राफ्स विस्तारक बी
no borders	किनारा नहीं
pitfalls	पिटफाल्स
white on black this is your classic inverse color scheme .	काले पर सफेद यह आपकी आदर्श विपरीत रंग योजना है .
shadows	शेड बॉब्स
why does it work ?	वह शामिल क्यों है ?
describe the level characteristics	स्तर गुणों का वर्णन करें
view task progress information	कार्य प्रगति जानकारी देखें
after	पश्चात्
proportional to the service . but now new solar	इस सेवा के लिए आनुपातिक । लेकिन अब नए सौर
we cannot deny individuals	हम लोगों को
create a new mask or layer	नया मास्क या परत बनाएँ
registers the application as the primary user interface	प्राथमिक उपयोक्ता अंतरफलक के रूप में अनुप्रयोग पंजीकृत करें
nko	एनकेओ
use default style	डिफ़ॉल्ट शैली इस्तेमाल करें
look at this example graph to ground out some of	बाहर से कुछ जमीन को इस उदाहरण के ग्राफ को देखने
these requirements are	ये मांग इस प्रकार हैं
print delimiter line above every sheet	प्रत्येक शीट पर ऊपर डेलिमीटर लाइन छापें
flag of mongolia	मंगोलिया का ध्वज
the received amount is entered on the receipt side .	प्राप्ति पक्ष में प्राप्त धन की प्रविष्टि की जाती है ।
string class name include	स्ट्रिंग क्लास नाम शामिल करें
kadmos installation problem	केएडीएमओएस संस्थापना समस्या
she kept her hand on my shoulder and said your heart seems to be weak like mine .	उसने मेरे कंधे पर हाथ रखा और कहा , तुम्हारा दिल भी मेरी तरह कमजोर दिखता है .
like animals ,	मुझे जानवर पसंद हैं ,
add rating	दरजा जोड़ें
get style	शैली लाएं
listwidget	विजेट्स
order that has a permanent status of application .	ऐसा आदेश जो स्थायी रुप से लागू होता है ।
no boot image	कोई बूट इमेज नहीं
namibia dollar	नामीबिया डालर
file for the output data	आउटपुट डाटा के लिए फ़ाइल
class name expected	क्लास नाम प्रत्याशित
miles were completed .	दो मील पूरे हुए ।
all my life !	मेरे सारे जीवन !
continue at my own risk	अपने स्वयं के जोखिम पर जारी रखें
the thing that matters to us is the mountain .	हमारे लिए जो आवश्यक है , वे हैं पर्वत ।
archives	अभिलेखागार
enable reminders	स्मरण संपादित करें
show log for details	विस्तृत जानकारी के लिए लॉग दिखाएँ
custom plot range	अनुकूलित प्लाट सीमा
toggle display of constellation lines	नक्षत्र पंक्तियों को दिखाना टॉगल करें
save file as . . .	फ़ाइल ऐसे सहेजें . . .
sieve	सीव
the food was not fit for man or beast .	वह खाना न तो आदमी न जानवर को खिलाने लायक था ।
after this his mother took him home .	उसके बाद वह उसे अपने घर ले गया ।
vertically	खड़ा
my media year	मेरा मीडिया वर्ष
network routes	नेटवर्क
detection and treatment	जांच और इलाज
i want to make paintings about that .	अपनी पेंटिंग में वही लाना चाहती हूँ ।
two pieces .	टुकड़ो मे .
bank	बैंक
he was covered in mud from head to foot .	वह सर से पांव तक कीचड़ में लतपत था ।
how cool was that ?	यह कितना गर्म हुआ ?
inactive text	अक्रिय पाठ
everything is all right at home .	घर में सब कुछ ठीक है ।
leechers	गति
socks port	साक्स पोर्ट
sep	सित .
character special	माउन्ट समय
distortion	डिस्टार्शन
linear spline not closed	रेखीय स्पलाइन बन्द नहीं है
what do we know ? well , it s just as likely for the left to be bigger	हम क्या जानते हो ? ठीक है , यह बस बड़ा करने के लिए बाईं ओर रूप में संभावना है
let s do some examples .	चलो कुछ उदाहरण है ।
ultra bold	अत्यंत गाढ़ा
in alphabetical order	वर्णक्रम में
none	नहीं
condicional perfecto	कंडीशनल परफेक्टो
we ve got five nodes and five edges .	हम पाँच नोड्स और पांच किनारे मिल गया है ।
merged	मिलाया
next session	अगला सत्र
special folders	स्थानीय फ़ोल्डर
all available	सभी उपलब्ध
think of a good number .	एक अच्छी संख्या के बारे में सोचो ।
on site atm	शाखा स्थित एटीएम
children do not like be making	बच्चों को बिस्तर लगाना पसंद नहीं होता
spinbox	स्पिनबक्सा
finds an icon based on its name	नाम पर आधारित प्रतीक ढूंढता है
given name	दिया गया नाम
focal point	केंद्र बिंदु
what are you talking about ? you re sleeping hours a day . that s what i m talking about .	आप किस बारे में बात कर रहे हैं ? आप घंटे एक दिन में सो रहे हैं . मैं क्या बात कर रहा है .
yes , i like it very much .	हाँ , मुझे यह बहुत पसंद है ।
i d like a city map .	मुझे शहर का नक्शा चाहिए ।
thank you . thank you very much .	धन्यवाद . बहुत बहुत धन्यवाद .
kolf	कोल्फ
and to use this as a role model ?	और उसे एक नमूने के रूप में उपयोग करना .
wipe right	दायीं तरफ से मिटाएँ
where it is to be done	उन्हें कहां करने की जरूरत है
entity relationship model	एंटिटी रिलेशनशिप मॉडल
unable to rename desktop file	डेस्कटॉप फाइल का नाम बदलने में असमर्थ
style of cell	कक्ष की शैली
annotate next image	अगली छवि एनोटेट करें
edit action	क्रिया संपादन
this because i want to show that this is really just the	यह सच है क्योंकि मैं चाहता था कि यह दिखाने के लिए बस
and we can see that the united states	और हम देख सकते हैं कि अमरीका
new message	नया संदेश
filled rectangle	भरा हुआ चतुर्भुज
opens an existing project	मौज़ूदा परियोजना खोलता है
files	असफल
the maximum number you can have as main denominator	मुख्य हर के रूप में अधिकतम संख्या जो आप चाहते हैं
polygon by its vertices	इसके शीर्षों द्वारा बहुभुज
there were states .	इसके राज्य हैं
input parameter	इनपुट पैरामीटरः
message template for new message	नए संदेश के लिए संदेश टैम्प्लेट
error in the text declaration of an external entity	बाहरी एंटिटी के पाठ डिक्लेरेशन में त्रुटि
jcl	जेसीएल
recursions	रीकर्सन्स
create new database	फ़ोल्डर बनाएँ ?
galaxy cluster	ग्लोबुलर गुच्छ
its important to figure out that reason .	इसकी वजह समझना महत्वपूर्ण है .
identifier	पहचानकर्ता
general administration of the department .	विभाग के सामान्य प्रशासन .
operating system	ऑपरेटिंग सिस्टम
el torito boot image	ईआई टोरिटो बूट इमेज
and then you really wanted to solve the problem much faster than in linear time .	और फिर तुम सच में रेखीय समय बहुत तेजी से समस्या को हल करने के लिए चाहता था ।
type	क़िस्म
my uncle is an amateur cricket player .	मेरे ताऊजी क्रिकेट के शौकिया खिलाड़ी हैं ।
delete tape index	टेप निर्देशिका मिटाएँ
education	शिक्षा
use alternative configuration file	वैकल्पिक कॉन्फ़िगरेशन फ़ाइल इस्तेमाल करें
she prattles on and on .	वह बहुत बक बक करती है ।
surface of revolution	घूमने की सतह
not installed	कोई नाम नहीं
border top	किनारा ऊपर
robots	रोबॉट्स
we get from this number , some place in domain , to that	हम इस नंबर से मिलता है , कि डोमेन में कुछ जगह ,
will you turn on the light ?	बत्ती चालू कर दोगे क्या ?
date start	प्रारंभिक तारीख़
i always listen to my heart .	मैं हमेशा अपने मन की आवाज़ सुनता हूं .
category type	वर्ग क़िस्म
china is a great country .	चीन महान देश है ।
copy folder	फ़ोल्डर नक़ल करें
stalled	रुका हुआ
flag of gibraltar	जिब्राल्टर का ध्वज
parent	पैरेंट
activated	सक्रिय हुआ
so , once this is done .	तो , एक बार यह किया जाता है ।
code generation	कोड तैयार करना
radio list dialog	रेडियो सूची संवाद
clear skies	स्वच्छ आसमान
set font	फ़ॉन्ट सेट करें
channel sources	चैनल स्रोत
open changes	परिवर्तन खोलें
select to top of view	दृश्य के शीर्ष को चुनें
libyan arab jamahiriya	लीबियाई अरब जमहीरिया
and if the market doesn t exist there , you might be spending a lot of money	और अगर बाजार वहाँ मौजूद नहीं है , आप पैसे की एक बहुत खर्च हो सकता है
the bus moved on .	बस चलती रही ।
now let s see if they can both be negative .	अब चलो देखते हैं अगर वे दोनों कर सकते हैं नकारात्मक होना ।
pop	पॉप
who can ever forget that ?	कौन भूल सकता है कि प .
but the boy did not look back .	लेकिन लड़के ने पीछे मुड़कर नहीं देखा ।
restrict	सीमित
an angle defined by three points	तीन बिन्दुओं द्वारा एक कोण पारिभाषित
sorry , can not cd into	खेद है , पर डिरेक्ट्री बदल नहीं सका
add directory	डिरेक्ट्री जोड़ें
categories	श्रेणियाँ
edit shape	रूप
automatic answer	स्वचालित उत्तर
named after the planetoid ceres	प्लेनेटाइड सेरेस के ऊपर नाम रखा गया
julia	जूलिया
status	शनि
it all turns into potential energy .	यह सभी संभावित ऊर्जा में बदल जाता है ।
carpet	पिंजरा
style from cell	कक्ष से शैली
selects the color of the halogen elements	हैलोजन तत्वों के रंग चुनता है
law and order situation is under control .	कानून व्यवस्था की स्थिति नियंत्रण में है ।
jump	जम्प
reminders	स्मरण
wed	बुध
it is just to understand .	ही समझा जाता रहा है ।
file to open	फ़ाइल जिसे खोलना है
that has always been there .	जो की हमेशा वहां था ।
he has also said that every house should have a bathroom .	कहा , हर घर में शौचालय बनाना है ।
columnlayout	स्तम्भखाका
bottom edge detection	निचला किनारा पता करना
would you mind turning down the volume ?	आवाज़ थोड़ी धीमी कर सकते हो क्या ?
session locker for kde workspace	केरनर हेतु सत्र लॉकर
merge into existing calendar	मौजूदा कैलेन्डर में शामिल करें
geometric shapes	ज्यामितीय आकार
environment variables	एनवायरनमेंट्स
stable	स्केल्स
solve this , so we can apply the quadratic equation .	इसलिए हम द्विघात समीकरण पर लागू कर सकते हैं इस के , को हल ।
upload media	मीडिया अपलोड करें
kde test program	केडीई टेस्ट प्रोग्राम
i don t like the polluted atmosphere of big cities .	मुझे बड़े शहरों का प्रदूषित वातावरण अच्छा नहीं लगता ।
and on this blog , he blogs about his life ,	और इस ब्लॉग पर , वह अपने जीवन के बारे में ब्लॉग करता है ,
copy to all tracks	सभी ट्रैक्स की नक़ल करें
and this it is doing .	यही सब तो वह कर रहे हैं .
clear all selected items in the list	सूची में सभी चयनित वस्तुओं को मिटाएँ
find links as you type	जैसे आप टाइप करें कड़ी ढूंढें
pepper	कालीमिर्च
static	रेखा की रंग
he did a lot for the development of the state .	उन्होंने राज्य के विकास के लिए कड़ी मेहनत की है ।
a shape which provides a music editor	एक आकार जो संगीत संपादक उपलब्ध कराता है .
do you remember me ?	तुम्हें मैं याद हूँ क्या ?
and this is very important . at the same time	और यह बहुत महत्वपूर्ण है . उसी समय
stop import	आयात रोकें
i m motivated by the desire to make a positive impact on the lives of others .	मैं दूसरों के जीवन पर सकारात्मक प्रभाव डालने की इच्छा से प्रेरित हूं ।
i need coughing medicine .	मुझे खाँसी की दवाई चाहिए ।
peru	आयरलैंड
now the government has changed	अब वक्त बदल गया है ।
decorative marble	सजावटी संगमरमर
artemiy pavlov	आर्टेमिटी पावलोव
their conversation was carried on for about an hour .	उनकी बातचीत लगभग एक घंटे तक चलती रही ।
and they need advanced notice to do that .	और उन्हें ऐसा करने से पहले सूचना देनी होती है ।
hp premium transparency	एचपी प्रीमियम ट्रांसपेरेंसी
hard money	धातु मुद्रा
he has three daughters .	उसकी तीन बेटियाँ हैं ।
search options	खोज स्तम्भ
i d rather not meet him .	हो सके तो मैं उससे मिलना नहीं चाहूँगी ।
triangle	त्रिभुज
the hot water isn t running .	गरम पानी नहीं चल रहा है ।
there is no need for investigation .	इसमें जांच की कोई जरूरत नहीं है ।
good days are coming .	अच्छे दिन आने वाले हैं ।
thrust	प्रतिबल
this will be effective from june	यह घटना जून की है ।
in which he could figure out that as the earth is going around faster	जिससे वो पता कर पाए कि पृथ्वी तेजी से जा रही है
not generated	नहीं बना
there is no problem in the government .	उससे सरकार को कोई परेशानी नहीं है ।
open polygonal	बहुभुज
the old lady smiled at her granddaughter .	बूढ़ी औरत अपनी पोती पर मुस्कुराई ।
and i think that when the time comes , you will not hold me back .	और मुझे लगता है कि जब समय आता है , आप मुझे वापस पकड़ नहीं होगा ।
can even agree on what happened	सहमत हो पाता है की क्या हुआ ,
joules	गारा
it s not for us to think .	यह सोचना हमारा काम नहीं है ।
how do you interpret these sentences ?	तुम इन वाक्यों का क्या माईने निकालते हो ?
boot this kernel os if the user does not make a different choice	इस कर्नेल ओएस को बूट करें यदि उपयोक्ता भिन्न चुनाव नहीं करता है
replace with	से बदलें
greek alphabet	यूनानी वर्णमाला
persons of indian origin	भारतीय मूल के व्यक्ति
lpd queue information	एलपीडी क़तार जानकारी
covered	ढका
and anything you see in the book ,	और जो कुछ भी आप किताब में देखते हैं ,
equal to or greater than	से बड़ा है या समान है
john ratke	जॉन रात्के
truncated octahedron	टेट्राहेडेरॉन
show full timezone name	ढूंढें पंक्ति
list of countries by population density	जनसंख्या घनत्व के अनुसार देशों की सूची
it does not feel to my existence here .	यहाँ यह मेरे अस्तित्व को महसूस नहीं करता है .
now stop crying .	बस अब रोना बंद करो ।
the king crushed his enemies .	राजा ने अपने दुश्मनों को कुचल दिया ।
enable multiple monitor window fullscreen support	बहु मॉनीटर विंडो पूर्णस्क्रीन समर्थन सक्षम करें
and what s the smaller unit ?	और क्या छोटी इकाई है ?
calc	आणविक न्यूक्लियस
false bricks	नकली ईंटें
tape	टेप
random pick	बेतरतीब चुनाव
snake	रूप
parents	पैरेन्ट्स
colour correction mode	रंग सुधार विधि
they should be able to do much better .	उन्हें हमसे ज्यादा बेहतर करने में सक्षम होना चाहिए ।
a total of	कुल ।
port to kconfig xt	के कॉन्फ़िग एक्सटी में पोर्ट
some	कुछ
add tool button	औजार बटन जोड़ें
code cleanup	कोड क्लीनअप
new news feed	नया समाचार फ़ीड
the kadmos ocr engine is not available in this version of kooka	कूका के इस संस्करण में केएडीएमओएस ओसीआर इंजिन उपलब्ध नहीं है .
set icon size	प्रतीक आकार नियत करें
has voice	के पास आवाज है
error deleting directory	निर्देशिका मिटाने में त्रुटि
getnewvariant not implemented	गेटन्यूवेरिएंट लागू नहीं है .
i think it comes down to planning .	मैं सोचता हूँ , यह योजना पर निर्भर है
the new york times .	द न्यू यॉर्क टाइम्स
modo subjuntivo	मोडो सब्जन्तिवो
so this is the same thing .	इसलिए यह बराबर चीज़ है .
modify actual finish time	मानक कार्यसमय परिवर्धित करें
save attachment as	संलग्नक ऐसे सहेजें
use index	निर्देशिका इस्तेमाल करें
score	यूरासिल
synchronization failed	सिंक्रोनाइज़ेशन असफल
oh , what do you not understand ? or what do you do understand ?	ओह , आप क्या नहीं समझ रहे हैं ? या आप क्या समझ चुके हैं ?
the house was in flames .	घर आग में लिपटा हुआ था ।
top right vertical	ऊपर दायाँ खड़ा
go to the next unread text	अगले बिना पढ़े पाठ पर जाएँ
debian changelog	डेबियन चेंजलॉग
go to top of tree	ट्री में शीर्ष में जाएँ
explosion momentum	विस्फोट
home office	घर पृष्ठ
priority	प्राथमिकता
vorbis encoding quality or bitrate	वॉर्बिस एनकोडिंग क्वालिटी या बिटरेट
great britain	ग्रेट ब्रिटेन
i have already set the necessary permissions	मैंने आवश्यक अनुमतियाँ पहले ही सेट कर दी हैं
convertible marks	परिवर्तन चिह्न
what is your groupwise user id ?	आपका ग्रुपवाइज़ उपयोक्ता आईडी क्या है ?
graphics halftone	ग्राफिक्स हाफटोन
bank currency	बैंक मुद्रा करेंसी
related or associated subjects .	जुड़े हुए या संबंधित विषय ।
morocco	मोरक्को
balinese	बेलिनी
tangent to this curve	इस वक्र पर स्पर्श रेखा
category to parent	अभिभावक में वर्ग
internal address book	आंतरिक पता पुस्तिका
next section	अगली गोली
bond length	लेबल नहीं
bounce off walls	दीवार पर से उछालें
kronas	रंग
mitchell	मिशेल
results folder	परिणाम
the numerator is bigger than the denominator .	अंश बड़ा है हर से .
press enter to move the address to the bcc field	पता को बेनामी प्रति क्षेत्र में खिसकाने के लिए कृपया एंटर दबाएं
text to columns	पाठ से स्तम्भ
cut columns	स्तम्भ नक़ल करें
the goal of management is to	प्रबंधन का उद्देश्य है
i don t believe him .	मुझे उस पर विश्वास नहीं आता ।
what are the key highlights ?	प्रमुख संकेतक क्या हैं ?
take time for self care and prioritize your well being .	स्वयं की देखभाल के लिए समय निकालें और अपनी भलाई को प्राथमिकता दें ।
moves the selected items down in the playlist	गीतसूची में वर्तमान चयनित वस्तुओं को नीचे ले जाता है
file or folder does not exist	फ़ाइल या फ़ोल्डर अस्तित्व में नहीं है .
happy new year !	नव वर्ष की शुभकामनाएं !
we all know of it .	हम सभी इनके बारे में जानते हैं ।
paraguay	पैरागुए
new section title	नया खण्ड शीर्षक
initializer clause expected	इनिशियलाइज़र क्लॉज़ प्रत्याशित
word types	अक्षर टाइप
in fact this is equation of the hyperbola but instead set of	वास्तव में यह अति परवलय के समीकरण है , लेकिन इसके बजाय का सेट
suspend all reminders	सभी निलंबित करें
in figures	अंकों में
start a parallel session as a different user	एक भिन्न उपयोक्ता के रूप में समानान्तर सत्र प्रारंभ करें
constraint start time	लेट प्रारंभ तिथि
annotate previous image	पिछली छवि एन्नोटेट करें
click to call s s	काल करने के लिए क्लिक करें
choose a different root file system	भिन्न रूट फ़ाइल सिस्टम चुनें
and the kids soon learn	और बच्चे जल्दी ही सीख लेते हैं
test result	जाँच परिणाम
toggle display of moon	चन्द्रमा दिखाना टागल करें
remove from session plan	सूची में से बाहर करें
part call	पार्ट काल
selection shortcut	चयन शॉर्टकट
birds build nests .	पक्षी घोसले बनातें हैं ।
slow rock	स्लो रॉक
wales	दीवार
they will get married next month .	उनकी शादी अगले महीने होगी ।
the number of terms you want	टर्म की संख्या जो आप चाहते हैं
suspend ktorrent	केटोरेंट
prefix currency symbol	करेंसी चिह्न के प्रथमाक्षर
adrian page	एड्रियन पेज
be open to feedback and continuous self improvement .	प्रतिक्रिया और निरंतर आत्म सुधार के लिए खुले रहें ।
is greater than or equal to	से बड़ा है या समान है
primary programmable indicator	प्राथमिक प्रोग्राम योग्य सूचक
italy	आज
as nothing was said by us in answer to this , people felt that this might be our policy .	चूंकि हमारी ओर से इसके उत्तर में कुछ नहीं कहा गया , इसलिए लोगों को लगा कि यह हमारी नीति हो सकती है ।
shuffle	आवाज़ कम करें
i had never seen her before that time .	मैंने उसे पहले कभी नहीं देखा था ।
open file	खोलें
draw projective shadow	प्रक्षेपण छाया आरेखित करें
simulation of a force free rotating asymmetric body	बल मुक्त घूमती हुई विविधाकार वस्तु का रूप
percentage of activity last hour	पिछले घंटे की सक्रियता प्रतिशत
of	डाउनलोड फ़ोल्डर
color of angular distance ruler	कोणीय दूरी मापक का रंग
firmer	मास्क उठाएं
normally , the employees get their salary at last day of the month .	आमतौर पर हर महीने की आखिरी तारीख को कर्मचारियों के खाते में वेतन आ जाता है .
i came back home ,	मैं वापस आया ,
always sign	हमेशा हस्ताक्षरित करें
folder listing unavailable	फ़ोल्डर सूची अनुपलब्ध
let s let the workers go home early today .	आज कर्मचारियों को थोड़ा जल्दी घर जाने देते हैं ।
add only	सिर्फ जोड़ें
i am really pleased with my new car .	मैं अपनी नई गाड़ी से बहुत खुश हूँ ।
i know why he did it .	मुझे पता है उसने क्यों किया था ।
rename favorite	पसंदीदा का नाम बदलें
that said that the teacher improvement data could not be made available and used	जिसमें कहा गया कि शिक्षक सुधार डाटा उपलब्ध नहीं किया जाएगा और काम में नहीं लिया जाएगा
important icon	महत्वपूर्ण
family name	परिवार का नाम
move a boolean label	बूलिए लेबल खिसकाएँ
del	मिटाएँ
describes additional comments for the field	क्षेत्र के लिए अतिरिक्त टिप्पणी वर्णित करता है
form	आकार मिटाएं
new column	नया स्तम्भ
envmonarch	लि . मोनॉर्क
my favorite widgets	मेरे मनपसंद विज़ेट्स
what s the excuse now ?	अब आपके पास क्या बहाना है ?
duet	युगल गीत
abstractile	सब्सट्रेट
reset toolbars	औजार पट्टी रीसेट करें
eyepiece focal length	आईपीस फोकल लम्बाई
show camera flash settings	कैमरा फ्लैश विन्यासों को दिखाएँ
piccolo	पिकोलो
options widget	विकल्प विज़ेट
vertical parabola by three points	तीन बिन्दुओं द्वारा एक खड़ा परवलय
open message	संदेश खोलें
iran	इरान
i tell you the truth .	मैं केवल सच्ची स्थिति रख रहा हूं ।
rotation speed	घूर्णन गति
we have to gain trust .	हमें विश्वास जीतना है
so the final equation for the line , i m going to try to	तो रेखा के लिए अंतिम समीकरण , मैं करने की कोशिश करने जा रहा हूँ
luminosity curve	दीप्ति
mobile phone	मोबाइल फोन
running in kile	काइल में चल रहा है
vignetting correction	विगनेटिंग संशोधन
it s for a friend of mine .	यह मेरे दोस्त के लिए है ।
and that s important .	और ये बहुत महत्वपूर्ण है ।
i don t know what happened !	मुझे पता नहीं है कि क्या होगा !
adjustment layer properties	चयन मास्क . . .
as attachment	संलग्नक है
unmark case	केस अचिह्नित करें
reaumur	डिग्रीज़ रेनकाइन
if we round down , this will be .	अगर हम नीचे को राउंड करते है , यह . होगा
use exif description	एक्सइफ़ वर्णन ईस्तमाल करें
multiple monitors	अनेक मॉनिटर
reference error	संदर्भ त्रुटि
linear equation	रेखीय समीकरण
too much work .	बहुत ज्यादा काम करते हैं ।
by tag	टैग द्वारा
sat	शनि
export diagrams to extension and exit	डायग्राम को एक्सटेंशन में निर्यात कर बाहर हों
agate	अकीक
update every	प्रत्येक पर अद्यतन
add a new slide	एक नया परत जोड़ें
he was the hidden owner of .	जिसके मालिक वो खुद थे ।
glossy paper	ग्लॉसी कागज
game level to start on .	प्रारंभ करने हेतु खेल स्तर .
flags	कुल नोड्स
mean value of the normal distribution	सामान्य वितरण में औसत मान
godan	गोडन
spell check	वर्तनी जाँच
modify wbs code definition	डबल्यूबीएस परिभाषा परिवर्धित करें
interrupt	इंटरप्ट
when they re born ,	जब वे पैदा होते हैं ,
chemical solver help	रासायनिक सुलझाने में मदद
alaska	अलास्का
amino colors	रंग
import standard phrase book	आरंभिक फ्रेज बुक
what s the temperature ?	तापमान क्या है ?
in both	दोनों में ।
we had discussed about it .	इस बारे में हमने की उनसे बातचीत .
is not a palette file	फ़ाइल खोल नहीं सकते
it was not easy for us to find his house .	हमारे लिए उसका घर ढूँढना आसान नहीं था ।
but percent .	बल्कि प्रतिशत हो ।
file format	फ़ाइल फार्मेट
pixmap	पिक्समेप
select album	एलबम चुनें
that number of nodes is a power of .	नोड्स की संख्या में से एक शक्ति है कि ।
zig zag wipe effect	तिर्यक पोंछना प्रभाव
curve brush	ब्रुश स्मज करें
edit abbreviation	संक्षिप्त
milky way	मिल्की वे
no audit log available	उपलब्ध नहीं
the idea was to have	हम चाहते थे कि
no effect	सभी प्रभाव
error reading from file	फ़ाइल से पढ़ने में त्रुटि
control key	कंट्रोल कुंजी
georgian supplement	ज्यार्जियाई परिशिष्ट
budgeted cost of work performed	पूर्ण किए गए कार्य का बजट लागत
toggle display of the coordinate grid	निर्देशांक ग्रिड को दिखाना टॉगल करें
image type	इमेज क़िस्म
french flag	फ्रांसीसी झण्डा
the relations time lag	टाइम लैग का सम्बन्ध
reserved	सुरक्षित
alpha mask	अल्फ़ा मास्क
cuts the currently selected entries from the phrase book and puts it to the clipboard	वर्तमान में चयनित वाक्यांशों को इतिहास से काटता है और उन्हें क्लिपबोर्ड में रखता है
paul campbell	पॉल कैम्पबेल
of november	नवंबर का
he has made a huge difference .	उसने बहुत बड़ा बदलाव लाया ।
select a square region of the image .	चित्र के एक वर्गाकार क्षेत्र को चुनें .
we are working day and night for the development of the state .	जो राज्य के विकास के लिए दिन रात कार्य करते है ।
canadian dollars	द्रव्यमान
lights	प्रकाश
disc name	डिस्क नाम
to found cities and expand our reach is not to drift .	शहरों पाया और हमारी पहुंच के बहाव के लिए नहीं है विस्तार .
patient feels thirsty .	रोगी को प्यास लगती है ।
add observer	वस्तु ढूंढें
geometry options	ज्यामिती विकल्प
it is equal to , plus plus plus .	यह बराबर है जमा जमा जमा हैं
let me erase this stuff down here so we don t	मुझे तो नहीं हम यह सब यहाँ नीचे मिटाएँ
snap to primaries	प्राथमिक में जाएँ
guatemala	स्पैनी अनुवाद
could not delete these files	इन फ़ाइलों को मिटाया नहीं जा सका
kxforms	केेएक्सफ़ॉर्म्स
bad	जोड़ें
try to improve your english .	अपनी अंग्रेज़ी सुधारने की कोशिश करो ।
voice settings	आवाज सेटिंग
johann ollivier lapeyre	जोहान ओलिवर लापेरे
this is india s second win in as many matches .	यह गेंदों के हिसाब से भारत की दूसरी सबसे बड़ी जीत है .
smartmedia card reader	स्मार्टमीडिया कार्ड रीडर
, , , , we could just keep going on and on .	, , , , और हम चलते रहेंगे .
component of emission	उत्सर्जन के घटक
winding road	घुमावदार रास्ता
miscellaneous settings	विविध विन्यास
the cost incurred at startup of the task	कार्य प्रारंभ होने पर हुआ खर्च
its kept in a very safe place .	उन्हें एक सुरक्षित जगह पर रखा गया है ।
apply filter	फिल्टर लागू करें
exchange all tiles	सभी टाइलों को एक्सचेंज करें
destination line	गंतव्य पंक्ति
flip horizontal	आड़ा पलटें
tetest	टीई जांच
font printer	फ़ॉन्ट प्रिंटर
various bugfixes and features	बहुत से बग सुधार व विशेषताएँ
computer	कम्प्यूटर
never worry about the future .	भविष्य को लेकर परेशान न हों ।
shutdown type	बंद करने का प्रकार
edit named area	नामित क्षेत्र का संपादन करें
some of them were years old .	इन सभी की उम्र से साल है ।
add color to palette	रंगपट्टिका में रंग जोड़ें
allow for	गणना में लेना
kooka ocr dictionary check	कूका ओसीआर शब्दकोश जाँच
known types	ज्ञात क़िस्म
i didn t know if i could do that	मुझे नहीं पता था कि क्या ऐसी कलाकृति को
how is it going ?	कैसा चल रहा है ?
shows the watchers of the selected files	चुने गए फ़ाइलों के लिए पहरेदार दिखाएँ
i was also an early writer .	मैंने लिखना भी जल्दी शुरु कर दिया .
tau	ताऊ
no maps found	कोई नक्शा नहीं मिला
our artists are at risk .	हमारे कलाकार खतरे में हैं ।
there s also good news .	इस बची एक अच्छी खबर भी है ।
do you like this one ?	. . यह पसंद आया ?
mime type	माइम क़िस्म
new database folder	डाटाबेस फ़ाइल नक़ल बनाया
selected template	चेतावनी
source url or urls	स्रोत यूआरएल
and we met a woman ,	फिर एक औरत से मिले
azerbaijan	अजरबैजान
first image	प्रथम छवि
the principal american mathematical society packages	प्रिंसिपल अमेरिकन मैथमेटिकल सोसायटी पैकेज़ेस
its not easy to do so .	आसान नहीं होता ऐसा करना ।
create path	पथ तैयार करें
poly corners	बहुभुज
quanta	क्वांटा
select a block to be displayed	दिखाने के लिए ब्लॉक चुनें
move server down	सर्वर नीचे ले जाएँ
alib version	ऑडियो नाम
he has since been suspended .	तब से वह निलंबित चल रहे थे ।
enable smart indentation	स्मार्ट हाशिया सक्रिय करें
jump of times to	जम्प इसमें से मर्तबा पर
which is right ?	इसमें सही कौन सी है ?
terminal	टर्मिनल
age	उम्र
he went there instead of me .	वह मेरे बजाय वहां गया ।
defines the http user agent to send .	भेजने के लिए एचटीटीपी उपयोक्ता एजेंट पारिभाषित करता है .
tenor sax	टेनर साक्स
winbind enum groups	विनबाइंड एनम समूह
sprays graffiti	ग्राफिती स्प्रे करता है
being the most popular .	सबसे ज्यादा मशहूर है .
please install additional kross components	कृपया अतिरिक्त क्रास अवयव संस्थापित करें
radio russia	रेडियो रूस
choose whether to use a kde i o slave to play http urls	चुनें कि एचटीटीपी यूआरएल बजाने के लिए क्या केडीई आई ओ स्लेव का इस्तेमाल करें
magnetic moment	चुम्बकीय मोमेंट
could not create new project	परियोजना आयात नहीं की जा सकी
malformed ip address	गलत आईपी पता
grow selection by	के द्वारा चयन फैलाएं
orientation	प्रमाणीकरण
next widget	नया विजेट लाएँ
close source	स्रोत बन्द करें
sample rate	सेंपल दर
gesture trigger	गेस्चर ट्रिगरः
new combined fragment	नया एकीकृत फ्रेगमेंट
select desired speech server .	इच्छित भाषण सर्वर चुनें .
you are not our man !	हम तुम्हारी बुआ नहीं !
i was disappointed that you didn t call .	मैं निराश था कि तुमने फ़ोन नहीं किया ।
hardware device volume	हार्डवेयर उपकरण वॉल्यूम
mb	ध्वनि फ़ाइलें
could not terminate listing .	लिस्टिंग बन्द नहीं कर सका .
i think everything will be fine .	लगा , सब ठीक हो जाएगा ।
we will have to solve these problems .	हमें उन्हें हल करना है ।
other users	अन्य उपयोक्ता
the local directory to save the exported diagrams in	स्थानीय डिरेक्ट्री जहाँ निर्यात किए गए डायग्राम सहेजे जाने हैं
don t fail to call me back .	मुझे वापस फ़ोन करना मत भूलना ।
gravity	ग्रेविटी
on seeing it seems hot , after taking it in hand it feels cold .	देखने में यह गर्म प्रतीत होता है , हाथ में लेकर देखने पर यह ठंडा लगता है ।
i am to live with this	क्या मुझे इस तरह रहना होगा ?
self service password reset	सेल्फ सर्विस पासवर्ड रीसेट
mailbox option	मेल बक्सा विकल्प
default connection	डिफ़ॉल्ट कनेक्शन
we should respect it .	हमें सम्मान दिया जाना चाहिए ।
war is on .	वह युद्ध चल रहा है ।
contents	विषय सूची
you , too .	आपको भी ।
line down	पंक्ति नीचे
title	कक्ष प्रविष्ट करें
setup wizard	सेटअप विजार्ड
people will be happy with you .	लोग आपसे खुश रहेंगे ।
luck will be with you .	किस्मत का साथ मिलता रहेगा ।
welcome to the k desktop environment	के डेस्कटॉप माहौल में आपका स्वागत है
there is no selected disc image .	कोई चुना गया डिस्क छवि नहीं है .
lightness	उजालापन
attach label to centered object	केंद्रित वस्तु में लेबल लगाएँ
project status	परियोजना की स्थिति
strike through	लिखकर काटें
create new playlist	नई गीत सूची बनाएँ
that is not a tiger .	वह बाघ नहीं है ।
pakistan has written to india in this regard .	भारत ने भी इस पर हस्ताक्षर किए हैं ।
connected	से कनेक्ट करें
millimeters	मिलीमीटर्स
subscribe	सदस्यता लें
but it was kind of an interesting thought .	लेकिन यह एक दिलचस्प विचार की तरह था .
will you go to america next month ?	तुम अगले महीने अम्रीका जाओगे क्या ?
toggle sharpen effect	सुस्पष्टता प्रभाव टॉगल करें
left view	बायाँ दृश्य
this may take a while , kick back and enjoy !	यह कुछ समय ले सकता है , पीछे जाएँ और आनंद लें !
and one day i go to the airport to meet my father ,	और एक दिन मैं अपने पिता से मिलने हवाई अड्डे गया
what will you be doing at this time tomorrow ?	तुम कल इस समय क्या कर रहे होगे ?
remote control identifier	रिमोट नियंत्रण आइडेंटीफायर
the book is written by an iranian woman ,	ये किताब एक ईरानी औरत ने लिखी है ,
variation selectors supplement	वेरिएशन सलेक्टर्स सप्लीमेंट
render window	रेंडर विन्डो
it s just pathetic to give up on something before you even give it a shot .	किसी चीज़ को आज़माने से पहले ही उसे छोड़ देना बहुत ही दयनीय है ।
voice oohs	आवाज ओह
window decoration control module	विंडो सजावट नियंत्रण मॉड्यूल
delete selected calendar	चयनित कैलेण्डर मिटाएँ
auto word completion	शब्द पूर्णता
strike out	लिखकर काटें
internet tag guesser	इंटरनेट टैग गैसर
cvs remove	सीवीएस मिटाएँ
week	एलोकेशन दिखाएँ
i will pass .	मैं समाप्त हो जाएगी .
burlwood	बर्लवुड
they are made in the right order .	इन्हें सही क्रम में ही बनाया गया है .
shape	रूप
the door was locked and we couldn t get in .	दरवाज़े पर ताला लगा हुआ था और हम अंदर नहीं जा सके ।
appearance	अंत में जोड़ें
edit environment	वातावरण संपादित करें
width	हवा
a modern gym will also be developed	एक आधुनिक जिम भी विकसित किया जाएगा
unable to save image	छवि सहेजेने में अक्षम
camera and scanner	कैमरा
select color for theaxes	अक्षों हेतु रंग चुनें
if you have time , please drop in on us .	अगर आपके पास समय हो तो हमसे मिलने आईएगा ।
this is really what this is about	यह सच है इस बारे में
renaming options	इंटरफ़ेस विकल्प
click to edit location	स्थान संपादन के लिये क्लिक करें
a right down arrow	दायाँ नीचे तीर
kdevannotation	केडेवएनोटेशन
scanner	स्कैनर
where is the problem ?	मुश्किल क्या है ?
have you got that ?	समझ आ गया संतुलन का रहस्य ?
land reform	भूमि सुधार
pdfimportwidget	छवि आयात करें
some of the boys are fishing and the others are swimming .	कुछ लड़के मछलियाँ पकड़ रहे हैं , और बाकी तैर रहे हैं ।
move between windows immediately	विंडोज़ के बीच तत्काल खिसकाएँ
an error signal was received	एक त्रुटि संकेत प्राप्त हुआ
t	टी
an xps backend	एक एक्सपीएस बैकएण्ड
exact ranges total	सटीक सीमाएं कुल
where should i pick the tickets up ?	मुझे टिकटें कहाँ से लेनीं होंगीं ?
singapore	सिंगापोर
he was immediately taken out .	उन्हें तुरंत बाहर निकाल दिया गया ।
basketball team	बास्केटबॉल टीम
econofast mode	इकोनोफास्ट मोड
next big break	कृपया आरएसआईब्रेक चालू करें
very nice help	बहुत अच्छी मदद
title of the journal list	दैनिकी सूची का शीर्षक
headline	टाइम लाइन
giving a presentation	प्रस्तुतीकरण बन्द करें
they too were arrested by the police .	इन लोगों से पुलिस भी मिली हुई है ।
so i left them for a couple of months .	तो मैं उन्हें कुछ महीने के लिए छोड़ दिया ।
so this model	तो ये नमूना
i ll bring the wine .	मैं शराब लाऊँगा ।
filter effects tool	पैटर्न संपादन औज़ार
crags of fire	अग्नि ईंट
australia	आस्ट्रेलिया
hide items	वस्तु छिपाएँ
out of gamut	गेमुट से बाहर
dominik haumann	डोमिनिक हाउमेन
please speak to me .	बताओ बताओ मुझे बोलो मुझसे बोलो ।
spectator	दर्शक
two	दो
t pain	टी पैन
svg ornamental	एसवीजी शोभायमान
study spanish grammar with kverbos	के वर्बोस के साथा स्पेनी ग्रामर सीखें
she is poor , but happy .	वह गरीब है , पर खुश है ।
and as you can see ,	जैसे की आप देख सकते है ,
use as is	जैसा है , उपयोग करें
segments	खण्ड
all around the united states .	पूरे अमरीका में ।
show an angle	कोण दिखाएँ
unable to close the tray	ट्रे को बंद करने में अक्षम
the minimum length of the output	आउटपुट की न्यूनतम लम्बाई
it s not that simple .	यह सरल भी नहीं है
i can t even do that .	मैं तो वह भी नहीं कर सकती ।
envelopes	लिफाफे
it was this class which gave direction to the society .	यही वह वर्ग था जिसने समाज को दिशा प्रदान की ।
now we are off .	हम अब चलते हैं ।
magnitude	परिमाण
vatu	वातु
rocky terrain	पथरीला मैदान
isotope	आइसोटोप
this language doesn t have any input methods	इस भाषा की कोई भी इनपुट विधि नहीं है
this is also real .	ये भी असली ही होते हैं ।
french speaking	फ्रेंच बोलने वाले
navigate to this column	इस स्तम्भ पर नेविगेट करें
thank you for the other day .	उस दिन के लिए बहुत बहुत धन्यवाद ।
close all others	सभी बंद करें
kgame pointer	के गेम पाइंटर
kmathbasepart	केमैथबेसपार्ट
kdialog	के डायलॉग
increase indent	हाशिया बढ़ाएँ
he was nowhere to be seen .	वे कहीं नहीं दिख रहा था ।
wake up	पृष्ठ ऊपर
theme for the logout dialog	लॉग आउट संवाद के लिए प्रसंग
first condition	प्रथम शर्त
indicator only	सिर्फ सूचक
because i want to talk to you later .	क्योंकि मैं आपसे ज़रूर बात करना चाहूँगी ।
i hope people find it interesting .	मुझे उम्मीद है लोगों को यह पसंद आएगा ।
you cannot delete the last answer option .	आप अंतिम विकल्प जवाब नहीं हटा सकते .
he put a hand gently on her shoulder .	उसने हल्के से उसके कंधे पर हाथ रखा ।
conserve energy for reflection	परावर्तन के लिए ऊर्जा बचाएँ
choose the language	भाषा चुनें
and the skin you love to touch .	और यह त्वचा जिसे आप छूना चाहेंगे
mode change options	मोड परिवर्तन विकल्प
go to next page	अगला पृष्ठ
misses	चूकें
new age	नया नाम
old hostname	पुराना होस्ट नाम
match any of the following	निम्न में से कोई भी जोड़ मिलाएँ
add theme	प्रसंग जोड़ें
timor escudo	तिमोर एस्क्युडो
invisible set	अदृश्य नियत
indian students in us	रूस में भारतीय छात्र
check network address	संजाल पता जाँचें
well , it only goes one time , so it equals .	अच्छा , ये बस एक बार ही जाता है तो यह एक के बराबर है
orthographic	ऑर्थोग्राफिक
we have to work on that .	हम उस पर काम कर रहे हैं ।
task execution	कार्य प्रोग्राम
id of kmail transport for sending mail	डाक भेजने के लिए के मेल खाता का आईडी
add imported folder	आयातित फ़ोल्डर जोड़ें
time	समयक्षेत्र
horizontal	आड़ा
open in s . . . s	में खोलें . . .
i run every day .	मैं रोज़ दौड़ने जाता हूँ ।
the sound of waves crashing on the shore is a reminder of the vastness and power of the ocean .	तट पर टकराने वाली लहरों की आवाज़ समुद्र की विशालता और शक्ति की याद दिलाती है ।
show this confirmation dialog	इस पुष्टिकरण संवाद को दिखाएँ
imsmap	आइएमएस मैप
computer normal	सामान्य कम्प्यूटर
he was buried in this graveyard .	उसको इस कब्रिस्तान में दफ़नाया गया था ।
add file for download	डाउनलोड करने के लिए फ़ाइल जोड़ें
unable to create directory .	डिरेक्ट्री बनाने में अक्षम .
one hour	एक घंटा
google translate	गूगल अनुवाद
collection list	संग्रह सूची
copy current database	डाटाबेस फ़ाइल नक़ल बनाया
background image for widgets	फलक के लिए पृष्ठभूमि छवि
the description of the account	खाता का वर्णन
red	तैयार .
go to next layout	अगले खाका में जाएँ
d code generation	डी कोड जनरेशन
libsmbclient failed to initialize context	संदर्भ चालू करने में लिबएसएमबीक्लाएंट असफल
you can t just look at people s faces to see what they re thinking . you have to look into their hearts too .	आप केवल लोगों के चेहरों को देखकर यह नहीं देख सकते कि वे क्या सोच रहे हैं । आपको उनके दिलों में भी झांकना होगा .
hierarchical certificate list	हियरार्चिकल कुंजी सूची
because often in this country ,	क्योंकि अक्सर इन देशों मे ,
game won	खेल जीते
towers of gold	स्वर्ण मीनारें
tabloid	टेब्लाइड
lets hope we can do that again .	हमें उम्मीद है कि वह ऐसा ही दोबारा करेंगे ।
set height of actual selection	वास्तविक चयन की चौड़ाई सेट करें
who is with me ?	मेरी ओर कौन है ?
inform about updates	अद्यतन के बारे में सूचना
set the language of the folder names	फ़ोल्डर नामों की भाषा सेट करें
didn t understand s expected integer s	को नहीं समझा प्रत्याशित पूर्णांक
one of the kids asked .	एक बच्चे ने दूसरे बच्चे से पूछा
name of the plugin class to generate	बनाने के लिए प्लगइन क्लास का नाम
worldfip controller	ब्रिज नियंत्रण
this is a player message	यह खिलाड़ी का संदेश है
and so you really do need to keep asking that question	और ताकि आप वास्तव में उस सवाल पूछ रखने की जरूरत
relief	रिलीफ
would you welcome a visit ?	क्या आप एक भेंट का स्वागत करेंगे ?
and this has to stop .	और इसे रोकने की आवश्यकता है ।
empty project name	परियोजना आयात त्रुटि
client submit time	क्लाएंट सबमिट समय
so this is a unit of length .	तो ये लंबाई की इकाई है
applesingle	एपलसिंगल
what are we supposed to tell them ?	फिर हम उनको क्या कहें ?
we re not sure what to say ,	हम नहीं जानते की क्या कहें ,
he will get better little by little .	वह धीरे धीरे ठीक हो जाएगा ।
just start application	सिर्फ अनुप्रयोग प्रारंभ करें
sent representing search key	रीप्रेज़ेन्टिंग सर्च कुंजी भेजा
courier bold	कूरियर गाढ़ा
and longitude	इक्लि . देशान्तरः
minimal players	न्यूनतम खिलाड़ी
take the correct and regular treatment .	सही व नियमित इलाज लें ।
selects all phrases in the history	इतिहास में सभी वाक्यांशों को चुनें
get quota command	नियतांश पाने का कमांड
he states the movie has . . .	कहा जा रहा है कि इस फिल्म में .
draw venus in the sky map ?	आकाश नक्शे पर शुक्र ग्रह को बनाएँ ?
so this is the first time anyone s ever heard it , except my wife three days ago ,	और इसलिये आप सब ये सुनने वाले पहले हैं , मेरी पत्नी के अलावा , तीन दिन पहले ,
debt account	कर्ज खाता
birds fly .	पंछी उड़ते हैं ।
miss	कुमारी
care should be taken to retain the temperature below c .	तापमान से नीचे बनाए रखने का ध्यान रखना चाहिए ।
wallet preferences	बटुआ वरीयताएँ
startup folder options	प्रारंभिक फ़ोल्डर विकल्प
shutdown an indi device .	आईएनडीआई उपकरण को बन्द करें .
no rotation	कोई घूर्णन नहीं
paragraph style	अनुच्छेद शैली
delete line	पंक्ति मिटाएँ
calibration success	कैलिब्रेशन सफल
digit	डिजिट
in this quiz you have to guess the division name given its flag	इस क्विज में आपको डिवीजन नाम का अंदाजा लगाना होगा यदि इसका झंडा दिया गया हो
so how does it work ?	तो ये कैसे काम करती है ?
atmospheric effects	वातावरणीय प्रभाव
recently , a new poster of the movie has been released .	हाल ही में इस फिल्म के एक और पोस्टर रिलीज कर दिया गया है ।
marginally trusted	गुंजाइश भर भरोसेमंद
also , we see	इसके अलावा , हम देखते हैं
theme version	प्रसंग संस्करण
done pasting	चिपकाना पूर्ण
blue component of the pause color	ठहराव रंग का नीला अवयव
thomas	थॉमस
it seems that with or without us	हमारे साथ या हमारे बिना भी
yoctopascals	स्केल्स
here we are going to give information about some alternatives .	यहाँ हम आपको कुछ विकल्पों के बारे में जानकारी देने जा रहे हैं ।
times practiced	छवि अभ्यास
maximize the window	विंडो अधिकतम करें
the new bridge was named rainbow bridge .	नए ब्रिज को इन्द्रधनुष ब्रिज का नाम दिया गया ।
pop filters	पॉप फ़िल्टर्स
and we tried to make a model	और हमने एक मॉडल बनाने की कोशिश करी
i am not the first one .	मैं पहली नहीं हूं ।
ghostscript settings	घोस्ट स्क्रिप्ट विन्यास
storage room	भंडार घर
next to that is my house .	ठीक उसी के बगल में मेरा घर है ।
it had happened numerous times earlier .	इसके पहले भी कई बार अवसर दिया गया ।
i don t want to conquer anything . i just think that the guy with the most freedom in this ocean is the pirate king !	मैं कुछ भी जीतना नहीं चाहता . मैं बस यही सोचता हूं कि इस महासागर में सबसे अधिक स्वतंत्रता वाला व्यक्ति समुद्री डाकू राजा है !
uses	उपयोग
multiple message enable	बहु संदेश सक्षम
deep sea	गहन समुद्री
church organ	चर्च ऑर्गन
did you hear the news on the radio ?	तुमने रेडियो पर खबर सुनी क्या ?
changes will be applied to all frames in frameset	फ्रेमसेट में सभी फ्रेमों में परिवर्तनों को लागू किया जाएगा
perpendicular	लम्ब
how are you ?	आप कैसी हैं ?
allows you to configure the toolbar	आपको औज़ार पट्टी को कॉन्फ़िगर करने देता है
nuno pinheiro	नुनो पिन्हेरो
keyboard controller	कार्डबस नियंत्रण
in the photo . . .	फोटो में साफ दिख रहा है .
real channel to channel	रीयल चैनल टू चैनल
and watch they will come to know soon .	और देखते रहो , वे जल्द ही देख लेंगे
irq	आईआरक्यू
last child	आख़िरी बच्चा
but you know what ?	लेकिन तुम जानते हो क्या ?
height of image preview	छवि पूर्वावलोकन की ऊँचाई
he plays baseball every day .	वह हर रोज़ बेसबॉल खेलता है ।
available sheets	उपलब्ध शीट्स
suppress domain name	डोमेन नाम सप्रेस करें
insert object as	वस्तु ऐसे प्रविष्ट करें
client lanman authentication	क्लाएंट लैनमेन प्रमाणीकरण
files exist	फ़ाइलें मौज़ूद हैं
choose the number of displayed cards	प्रदर्शित किए जाने वाले कार्डों की संख्या चुनें
we ll have our final answer .	हमारे पास हमारा अंत उत्तर होगा .
predefined	पूर्व पारिभाषित
kde multiple monitor configurator	केडीई बहु मॉनीटर्स कॉन्फ़िगरेटर
what was behind it ?	इसके पीछे क्या था ?
rough	रफ
the relative density for drawing star name and magnitude labels .	तारा नाम तथा परिमाण लेबलों को बनाने के लिए सापेक्ष घनत्व .
solid floor	ठोस फर्श
that is no business of yours .	इसका तुमसे कोई लेना देना नहीं है ।
with your permission i ll change your number for security reasons .	आपकी अनुमति से मैं सुरक्षा कारणों के लिए अपना नंबर बदल देंगे ।
click here to view the video .	वीडियो देखने के लिए यहां क्लिक करें
tall	ले आउट
we are ready for any challenge .	हम किसी भी चुनौती के लिये तैयार है .
all providers	सभी प्रदाता
the devices can store up to , contacts .	फोन में कॉन्टेक्ट सेव किए जा सकते हैं ।
unsorted	बिना छांटा
it has also moved to some other place .	यह भी किसी अन्य स्थान पर चला गया है ।
if you have any questions ask me or the trainee .	यदि कोई प्रश्न हो मुझे से या प्रशिक्षु से पूछ लेना .
when did you do this photo shoot ?	जब आप इस फोटो शूट किया ?
user id	उपयोक्ता पहचान
memory stick	मेमोरी स्टिक
save file	फ़ाइल सहेजें
something , and we have now split it up into sections .	कुछ और , और अब हम इससे भाग में बाँट चुके है .
to gray	धूसर
max age	अधिकतम आकार
after long . . .	लंबे समय के बाद
and i asked you , what is the average of these four numbers ?	और मैं आप से पूछा , इन चार नंबर का औसत क्या है ?
remember maximized window state in the file properties for the current file	मौजूदा फ़ाइल के लिए फ़ाइल गुणों में विंडो की अधिकतम स्थिति विकल्प याद रखें
i asked , is he no where then ?	मैंने पूछा , ? क्या वह कहीं नहीं है ? ?
while i was in taiwan , i made friends with him .	मैं जब ताईवान में था तब उसके साथ दोस्त बन गया ।
file system	फ़ाइल तंत्र
computer hardware	कम्प्यूटर हार्डवेयर
so , this is the particular function that can be used to plot this particular mathematical relationship where , curve is the function .	इसलिए , यह एक विशेष फ़ंक्शन है , जिसका उपयोग इस विशेष गणितीय संबंध को प्लॉट करने के लिए किया जा सकता है ।
there was no wish to return from there .	वहाँ से लौटने का मन न था ।
is the same thing as , so the inverse is .	समान चीज़ है जैसे , इसलिए का उल्टा है
he has a little money .	उसके पास थोड़े बहुत पैसे हैं ।
close	सामान्य विकल्प
office	कार्यालय
kdeprint fax tool log	केडीई प्रिंट फ़ैक्स औज़ार लॉग
started late	लेट प्रारंभ तिथि
i had heard them on radio .	मैं रेडियो पर उनकी स्पीच सुनता था ।
move to trash without confirmation	पुष्टि किए बगैर रद्दी में डाल दें
he is her friend .	वह उसका दोस्त है ।
security settings	सुरक्षा विन्यास
so , this has been there .	तो बस इतना ही था ।
default values	डिफ़ॉल्ट मूल्य
adjust widgets size	विजेट आकार को एडजस्ट करें
current month	वर्तमान माह
existing templates	उपलब्ध टैम्प्लेट्स
the year is being observed in russia as the year of india .	वर्ष रूस में भारत के वर्ष के रूप में मनाया जा रहा है ।
so let s apply the quadratic equation to this equation	इसलिए इस समीकरण पर द्विघात समीकरण लागू करे .
show image viewer	छवि प्रदर्शक दिखाएँ
manual without pause	बिना ठहराव हाथों से
my sister is my friend .	मेरे भाई की बच्ची है ।
the object controlling the layout of an actor s children	कर्ता के बच्चों के खाका को नियंत्रित करने के लिए ऑब्जेक्ट
this car was made in japan .	यह गाड़ी जापान में बनी थी ।
close sidebar	वेब पार्श्व पट्टी
ferite	फेराइट
parent folder	पेरेन्ट फ़ोल्डर
miniature golf	लघु गोल्फ
they fly into this thing ,	वह उड़ कर इसमें पहुँच जाती हैं ,
house shape	घर आकार
the normal text color of the on screen information boxes .	ऑन स्क्रीन जानकारी बक्सों के सामान्य पाठ रंग .
my formula for living is quite simple .	जिंदगी का मेरा सूत्र बहुत ही सरल है .
therefore , it is much better that he himself should drink poison .	इससे तो यही अच्छा कि खुद जहर खा ले ।
stored job	भंडारित कार्य
grid settings	ग्रिड विन्यास
wide outline	चौड़ा आउटलाइन
visualization	नेविगेशन
milestone gantt	माइलस्टोन गेंट
turkish	तुर्की
reader	रीडर
we have to all come together .	हम सभी को एक साथ आना होगा .
no radicals selected	कोई रेडिकल्स चयनित नहीं
crosshairs	क्रासहेयर्स
margaret	मार्ग्रेट
had been .	हुआ था ।
this win was the biggest margin of victory for india in overseas test matches .	भारत के लिए विदेशी धरती पर सबसे ज्यादा टेस्ट जीत में शामिल रहने वाले खिलाड़ी
serbia	सर्बिया
file formats	फ़ाइल फार्मेट्स
cyan ellipse	क्यान दीर्घवृत्त
all links	सभी लिंक
digitization	डिस्टार्शन
add script file	स्क्रिप्ट फ़ाइल जोड़ें
ams packages	एएमएस पैकेज़ेस
button text	बटन पाठ
open the trash in a new window	रद्दी नए विंडो में खोलें
niobium	न्यूट्रॉन
andromeda galaxy	एंड्रोमेडा आकाशगंगा
this incident had created a big issue .	इस हादसे से एक बड़ा सवाल खड़ा हो गया .
what is your point of view on the subject ?	इस विषय में आपके क्या विचार हैं ।
go within !	अंदर जाएंगे तो !
even the impossible can become possible .	असंभव को भी संभव बनाया जा सकता है ।
clean the room .	कमरे को साफ़ करो ।
usually it s one or two a year .	यह साल में आमतौर पर एक या दो होता था ।
distance test	दूरी जाँच
contact	कनेक्ट
resign	छोड़ें
they went to the zoo .	वे ज़ू गए थे ।
fela winkelmolen	फेला विनकेल्मलेन
text position	पाठ स्थिति
project already open	परियोजना पहले ही खुला है
if you learn what you re doing , you ll never really forget it	यदि आप सीखते हैं जो आप करते हैं तो आप उसे कभी नही भूलेंगे
show titles	लेबल्स दिखाएँ
cannot subscribe folder in offline mode .	ऑफ़लाइन मोड में फ़ोल्डर सदस्यता नहीं ले सकता .
red amount	लाल मात्रा
par value	पार मान
ocr result text	ओसीआर परिणाम पाठ
if true	यदि सही है
galactic conquest	गेलेक्टिक कॉनक्वेस्ट
file source settings	फ़ाइल स्रोत विन्यास
this has not yet been investigated .	अभी तक इस मामले की जांच नहीं हुई ।
let me use its color .	मुझे उसका रंग का उपयोग करें ।
the text that will replace characters in old text	पाठ जो पुराने पाठ में अक्षरों से बदला जाएगा
a kipi plugin to acquire images using a flat scanner	फ्लेटबेड स्केनर के जरिए छवि प्राप्त करने के लिए एक केआईपीआई प्लगइन
about the american government system .	अमरीकी सरकार को समझने में ।
timestamp	समय चिह्न
the right lessons to draw .	सही उपाय क्या हैं ?
only show one randomly chosen medium	सिर्फ एक ही बेतरतीब चुना गया मीडियम दिखाएँ
your link is just as good as your link ,	आपका लिंक आपके लिंक जितना ही अच्छा है ,
translate this object	इस वस्तु को ट्रांसलेट करें
make the cell text wrap onto multiple lines	कक्ष पाठ को बहुत सी पंक्तियों में लपेटें
cheese is made from milk .	चीज़ दूध से बनता है ।
shadow money	आभासी मुद्रा
without him nobody would have known my name , she said .	अगर वह नहीं होते तो मुझे कोई नहीं पहचानता ।
add language	भाषा जोड़ें
construct a perpendicular line through this point	इस बिन्दु से एक लम्ब रेखा बनाएँ
track announcement popups	ट्रैक घोषणा पॉपअप
and it s still changing	और वह अभी भी बदल रहा है
block devices	ब्लॉक औज़ार
success	स्रोत
but everything was destroyed .	लेकिन सब छीन लिया .
bar chart	बार चार्ट
downloads new vocabulary collections	नई शब्दावलियाँ डाउनलोड करें
file regular expression replacement	फ़ाइल रेगुलर एक्सप्रेशन रिप्लेसमेंट
creating folders is not supported with protocol .	प्रोटोकॉल के साथ फ़ोल्डर तैयार करना समर्थित नहीं है .
sender name	भेजने वाले का नाम
the train is ten minutes behind today .	आज ट्रेन दस मिनट लेट है ।
of tir	तिर का
horizontally center	नोड गाइड सक्षम करें
color threshold filter	रंगीन सीमा फिल्टर
i m sorry , but i can t hear you well .	माफ़ कीजिएगा , पर मैं आपको ठीक से सुन नहीं पा रहा हूँ ।
upper case	अपर केस
volume conversions	आयतन परिवर्तन
system settings	तंत्र विन्यास
factorization	फ़ैक्टराइज़ेशन
store dos attributes onto extended attribute	विस्तारित गुण पर डॉस गुण भंडारित करें
enable texturing	संरचना सक्षम करें
do you have it ?	क्या लेकर आए हो ?
i wish you spoke spanish .	काश तुम स्पैनिश बोल सकते ।
show time scale	टाइम स्केल दिखाएँ
look at yourself !	अपने देखा !
but i can read this map ,	लेकिन मैं इस नक्शे को पढ़ सकता हूँ .
mac bomb	मैक बॉम्ब
select this character	यह अक्षर चुनें
negative float	नेगेटिव फ्लोट
startup behavior	प्रारंभ व्यवहार
civil frequency converter	सिविल आवृत्ति परिवर्तक
add property to class	क्लास में प्रापर्टी जोड़ें
test theme	प्रसंग जोड़ें
all channels shadow tone color picker	सभी चैनल छाया टोन रंग चयनक
editors	संपादक
i agree with this .	इस पर मैं सहमत हूं ।
directional association	डायरेक्शनल सम्बद्धता
modify entry . . .	प्रविष्टि परिवर्धित करें . . .
the diagram to load at startup	प्रारंभ होने पर लोड करने के लिए डायग्राम
automatic	स्वचलित
background color	पृष्ठभूमि रंग
expansion plan	विस्तार योजना
matching recipes	मिलते जुलते रेसिपि
this car has been used for the past ten years .	इस गाड़ी का पिछले दस साल से इस्तेमाल हो रहा है ।
show or hide the errors tab	स्थिति पट्टी दिखाएँ या छुपाएँ
system cleaner	सिस्टम क्लीनर
widget settings	विन्यास
manual paper	मैनुअल कागज
could not import project	मौज़ूदा परियोजना आयात करें
location	जियोलोकेशन
we took away from this and we gave it to the to make .	हमने में से लेकर इस को दे दिया बनाने के लिए .
it is a progressive learning process .	उन्होंने कहा , यह सीखने की प्रक्रिया है .
detail	विवरण
and just to give you a sense of what microseconds are ,	सिर्फ आप को उस गति का स्वाद देने के लिए ,
zaire	ज़ायरे
highlighting text styles	पाठ शैलियाँ उभार रहे
demy octavo	डेमी ऑक्टेवो
the film was recently . . .	हाल ही में फिल्म के
he had a family , small children .	उनका अपना एक परिवार है , बच्चे भी हैं .
and here s why .	और इसलिए यह
vjcomp out	वीजेकॉम्प गए
links to	पर लिंक
close channel tab	चैनल सूची
antspotlight	एन्ट स्पॉटलाइट
but it is not installed	लेकिन यह संस्थापित नहीं है
vendor release number	प्रदर्शक का नाम
fibs home	एफआईबीएस घर
card deck selection	ताश गड्डी चयन
i ll attend .	मैं आऊंगा ।
copyright message	कॉपीराइट संदेश
faint limit for stars	तारों के लिए धुंधलेपन की सीमा
they are in front of you .	वे आपके सामने हैं ।
i was disappointed .	मैं निराश हो गया था ।
enter public session	सार्वजनिक सत्र में प्रवेश करें
new database	नया डाटाबेस
dbus functions	अज्ञातनाम
default character encoding on server	सर्वर पर डिफ़ॉल्ट अक्षर एनकोडिंग
enter your mobile number .	मोबाइल नंबर डालें ।
symbols	तीर चिह्न
do you cook by gas or electricity ?	तुम बिजली से खाना पकाती हो या गैस से ?
xmp schema	एक्सएमपी योजना
it s no concern of mine .	इससे मेरे कोई लेना देना नहीं है ।
galactic coordinates	गैलेक्टिक निर्देशांक
tool options	विकल्प
create a new data cd project and add all given files	नई डाटा सीडी परियोजना बनाएँ तथा सभी दी गई फ़ाइलें जोड़ें
object trails	ऑब्जेक्ट ट्रेल्स
malonic acid	साइक्लोब्यूटेन
this side plays	इस तरफ वाला खेलेगा
vengeance of peter w	पीटर डब्ल्यू का प्रतिशोध
attach to	मिल
number of sharks	शॉर्क की संख्या
degrees fahrenheit	डिग्रीज़ फारेनहाइट
why were they removed ?	उन्हें क्यों बाहर किया गया ।
modifiers	परिवर्धितः
iridium	इरिडियम
disk full	डिस्क पूरा भर गया
exists	उपस्थित है
append a new row to the vocabulary	शब्दावली के अंत में नई पंक्ति जोड़ें
browse address	ब्राउज़ पता
his failure has nothing to do with me .	उसकी नाकामयाबी से मेरा कोई लेना देना नहीं है ।
no more buttons .	और अधिक बटन नहीं .
rename the selected lesson	चयनित सबक का नाम बदलें
subject change	विषय बदलें
inverse hyperbolic sine	इनवर्स हाइपरबोलिक कोज्या
without talking about power .	नामुमकिन है .
after maharashtra , it is goa , and then we will go to other states .	महाराष्ट्र के बाद गोवा की बारी है और उसके बाद बाकी राज्य हैं ।
if we ever are going to do anything else with it ?	अगर हम कभी इसके साथ कुछ करना हों तो ?
current track	मौज़ूदा ट्रैक
many fixes	बहुत से फिक्सेस
what about the baby , she gonna be safe ?	क्या बच्चे के बारे में , वह वाला सुरक्षित हो
object color	वस्तु रंग
are you at home ?	तुम घर पे हो क्या ?
do notsuppress debug output	डिबग आउटपुट सप्रेस नहीं करें
logical buffer gate	लॉजिकल बफर गेट
preview type	पूर्वावलोकन किस्म
width of border around the label and image in the message dialog	संदेश संवाद में लेबल तथा इमेज के चारों ओर की बार्डर की चौड़ाई
pipe to terminal	टर्मिनल में पाइप करें
xharbour	एक्स हॉर्बर
for internal use only	सिर्फ आंतरिक उपयोग के लिए
a little program to output installation paths	संस्थापना पथ आउटपुट के लिए छोटा सा प्रोग्राम
message template for reply to all	सभी को जवाब भेजने के लिए संदेश टैम्प्लेट
skip to start	शुरुआत पर जाएं
juan luis baptiste	जुआन लुइस बैपतिस्त
adriaan de groot	एड्रियन दे ग्रूत
and that is gestures	और वो है संकेत
konversation	कनवर्सेसन
a new engineering college has been set up in the region .	क्षेत्र में स्थापित एक नया इंजीनियरिंग कॉलेज रहा है ।
might look something like that .	कुछ है कि ऐसा लग सकता है ।
adjust size	आकार समायोजन करें
remove selected jobs	चुने गए कार्य मिटाएँ
enhanced path	उन्नत पथ
answer my questions .	मेरे सवालों का जवाब दो ।
latex import filter parameters	लेटेक्स आयात फ़िल्टर पैरामीटर
cannot copy fonts	नक़ल यहाँ रखें
do you want to open file as read only ?	क्या आप फ़ाइल को सिर्फ पढ़ने के लिए खोलना चाहते हैं ?
this plugin cannot auto refresh the current part .	यह प्लगइन मौजूदा पार्ट को स्वचलित ताज़ा नहीं कर सकता .
should be taken up .	लाना चाहिए .
a circle defined by its center and the length of the radius	अपने केंद्र तथा त्रिज्या की लंबाई के रूप पारिभाषित एक वृत्त
available in variants	रंगों में उपलब्ध
range	सीमा
of march	मार्च का
the device is busy .	युक्ति व्यस्त है .
ocr image	ओसीआर छवि
no messages to upload to server	सर्वर में अपलोड के लिए कोई संदेश नहीं
paragraph space	अनुच्छेद जगह
empty search result	खोज परिणाम रिक्त
close wallet	वैलट बंद करें
i went away , came back after a couple of months ,	मैं चला गया , कुछ महीने के बाद वापस आ गया
i want to know how to live ,	मै जीने का सही तरीका जानना चाहता हूं .
i thought , well , that s amazing ,	मैंने सोचा , अच्छा , यह तो आश्चर्यजनक है ,
writing mode	लिखने का मोड
this is their party .	ये मेरी पार्टी है ।
previous in history	इतिहास में पिछला
exercise dialog	अभ्यास संवाद
search scope	खोज कार्यक्षेत्र
the bug address to use	उपयोग के लिए बग पता .
sets the channel mode to public .	ने चैनल मोड को सार्वजनिक सेट किया .
unknown speed	अज्ञात गति
edit with	इसके साथ संपादन करें
static word wrap	स्थिर शब्द रैप
create a cache file for the document	दस्तावेज़ के लिए एक कैच फ़ाइल बनाएँ
passphrase dialog	पोर्ट
hijjah	जिल्हज
tom is in need of help .	टॉम को मदद की ज़रूरत है ।
how long have you been abroad ?	आप विदेश में किता समय रहे हैं ?
display containing the pointer	सूचक युक्त प्रदर्शक
periods per year	अवधि प्रति वर्ष
technology and application development	प्रौद्योगिकी तथा अनुप्रयोग विकास
the width of the box outline	आउटलाइन बक्से की चौड़ाई
finish quality	फ़िनिश़ क्वालिटी
setup ktux	सेटअप के टक्स
the maximum load that can be assigned	अधिकतम लोड जिसे आबंटित किया जा सकता है
you will get success on the strength of hard work .	मेहनत के बल पर आपको सफलता मिलेगी ।
remove exif comment	एक्जिफ टिप्पणी मिटाएँ
leo constellation	सिंह तारामंडल
but i have to ask a question .	लेकिन मैं एक सवाल उठाना चाहता हूं .
new left view	नया बायाँ दृश्य
rocks	चट्टानें
this news made him very sad .	वह इस खबर से काफी दुखी हुए ।
target preferences	लक्ष्य प्राथमिकताएँ
choose the folder where you want to store this task	उस फ़ोल्डर को चुनें जिसमें इस कार्य को भंडारित करना चाहते हैं
you know it better than i do .	आप इस बारे में मुझसे बेहतर जानते हैं ।
openpgp	ओपन पीजीपी
show master shapes	मास्टर पृष्ठ दिखाएँ
that goes into both is .	जो दोनो मैं जाता है वो है .
complex brush	मास्क नीचे करें
niels slot	नील्ज स्लॉट
conversions from	से रूपांतरण
current fuzzy sketch search	खोज मिटाएँ
significant progress has been made toward this .	इसको लेकर एक बड़ा कदम उठाया ।
moire	मौआ
minutes	पंक्तियाँ
i have not finished the task yet .	मैंने अभी काम ख़तम नहीं किया है ।
x alignment	खड़ी पंक्तिबद्धता
default geolocation setting	डिफ़ॉल्ट भौगोलिक स्थान सेटिंग
we should work now .	हमें अभी काम करना चाहिए ।
radial glow	रेडियल ग्लो
switch to previous desktop	पिछले डेस्कटॉप पर स्विच करें
create a new emoticon by assigning it an icon and some text	कुछ पाठ तथा एक प्रतीक आबंटित कर एक नया मनोभावचिह्न बनाएँ
local color scheme file could not be opened . scheme cannot be recorded .	स्थानीय रंग योजना फ़ाइल खोला नहीं जा सका . योजना रेकार्ड नहीं की जा सकती .
ill never let you do that .	जो मैंने किया , वो तुम्हें नहीं करने दूंगा
align top	त्रिज्याः
find next	अगला ढूंढें
creates archives of websites	वेबसाइटों के अभिलेखागार बनााता है
kbugbuster	के बग बस्टर
attach to this arc	इस चाप के साथ संलग्न करें
export ciphers only	सिर्फ सायफर्स निर्यात
new keyword	नया कुंजीशब्द
disable fonts	फ़ॉन्ट्स अक्षम करें
the film will release in summer .	फिल्म गर्मियों में रिलीज होगी .
could not install emoticon theme	इमोटिकॉन प्रसंग संस्थापित नहीं कर सका
movie time	फिल्म समय
it s not a final order .	यह कोई आखिरी ड्राफ्ट नहीं है ।
holiday	अवकाश
flip over	पलटें
next row	अगली पंक्ति
edit to till now	संपादित करें से वर्तमान
i do too .	मेरे पास भी है .
quasar	वर्ग
no logging	कोई लागिंग नहीं
they are like that .	वे ऐसे ही होते हैं ।
x	एक्स
rename list	सूची का नाम बदलें
select if the current cell should remain active when pressing enter	यदि एंटर दबाने पर वर्तमान कक्ष को सक्रिय बने रहने देना चाहते हैं तो चुनें
move a closed polygonal	बहुभुज खिसकाएँ
bist start	बीआईएसटी प्रारंभ
packets out	पैकेट्स गए
new template . . .	नया टैम्प्लेट . . .
national folk	राष्ट्रीय लोक संगीत
i will go my way .	मैं अपनी राह चलता हूं ।
my boss made me work last sunday .	मेरे बॉस ने मुझसे पिछले रविवार को काम करवाया ।
append comment	रंग जोड़ें
the sight of a full moon illuminating the night sky is both magical and serene .	रात के आकाश को रोशन करने वाले पूर्णिमा के चंद्रमा का दृश्य जादुई और शांत दोनों होता है ।
update all staves	सभी स्टैव्स अद्यतन करें
one is tall and the other is short .	एक लम्बा है और दूसरा छोटा है ।
it was only yesterday that i entered their house for the first time .	तब से कल पहली बार उनके घर में प्रवेश किया था ।
window to next desktop	विंडो अगले डेस्कटॉप पर
most recent on top	संदेश रीडायरेक्ट करें
sorry , i didn t mean to offend you .	क्षमा करें , मेरा इरादा आपको ठेस पहुंचाने का नहीं था ।
requirements	आवश्यकताएँ
synchronize all images with database	एलबम गुण . . .
change of name	नाम में परिवर्तन
xtest support	सूचनाएँ सक्षम करें
documentation browser	दस्तावेज़ीकरण
the part of the message is signed . do you want to keep the signature when saving ?	संदेश का भाग हस्ताक्षरित है . सहेजा जाने पर क्या आप हस्ताक्षर को बनाए रखना चाहते हैं ?
skip backwards	छोड़ें पीछे
she isn t married .	वह शादीशुदा नहीं है ।
rename session	सत्र का अंत
panel	फलक
ruby code generation	रूबी कोड जनरेशन
you can read the entire report here .	पूरी रिपोर्ट आप यहां पढ़ सकते हैं ।
cartesian coordinates	कार्टेसियन निर्देशांक
only show tasks that are minimized	सिर्फ न्यूनतम किए कार्यों को दिखाएँ
price structure	कीमत ढांचा
she was only pretending to be asleep .	वह सोना का बहाना कर रही थी ।
blobs	ब्लॉब्स
singapore dollar	सिंगापुर डॉलर
ipp report	आईपीपी रिपोर्ट
record response into my calendar	मेरे कैलेन्डर इंसीडेंस भरें
the major features of the plan	इस योजना में शामिल प्रमुख विशेषताएं
change the angle that cell contents are printed	वह कोण बदलें जिसमें कक्ष सामग्रियां छापी जानी हैं
last night you forgot to turn off the radio , didn t you ?	तुम कल रात रेडियो को बंद करना भूल गए थे ना ?
if he has done it himself then stop him .	अगर उसने खुद ऐसा किया है , तो उसे रोकें ।
it s hot today .	आज मौसम बहुत गरम है ।
third male	तृतीय पुरूष
place	पैरामीटरः
no field selected	कोई क्षेत्र चयनित नहीं
postfix	पोस्टफिक्स
what s an alphabetical order ?	अकारादिक्रम क्या है ?
rotary evaporator	रोटरी एवॉपरेटर
mouse controller	संदेश नियंत्रण
supported schemes	समर्थित योजनाएँ
change generator	सामान्य
simulate	सिमुलेट
i can t put up with his arrogance .	मुझसे उसका अक्खड़पन झेला नहीं जाता ।
total size	माउन्ट पाइंट
no file name given	कोई फ़ाइल नाम नहीं दिया है
hectometers	संख्याएँ
and it s time to do better .	और अब समय आ गया है बेहतर बनने का ।
sign up for an account	एक खाते के लिए साइन अप करें
show annotation dialog for the given file	दी गई फ़ाइल के लिए एनोटेशन संवाद दिखाएँ
horizontal lines	आड़ी पंक्तियाँ
stephan zehetner	स्टीफन जेहेन्टर
show the image at its normal size	इसके सामान्य आकार पर छवि दिखाएँ
folders	फ़ोल्डर
empty closed items history	इतिहास साफ करें
magnetic drum	चुंबकीय ड्रम
difficulty seeing with one or both eyes	एक या दोनों आँखों से देखने में कठिनाई ।
what s your favorite food ?	तुम्हारा सबसे पसंदीता खाना कौनसा है ?
drawn array	एरे आरेखित किया
we ll cross the river in a boat .	हम नाव में नदी को पार करेंगे ।
a batch search and replace tool	बैच खोज तथा बदल औज़ार
stop all	सभी बन्द करें
jeff roush	जेफ रोश
every man should learn how to cook .	हर आदमी को खाना बनाना सीखना चाहिए ।
measures start up time of a kde application	केडीई अनुप्रयोग का प्रारंभ होने का समय मापता है
ringgits	नोबल गैस
is to figure out what other people are thinking and feeling .	ये पता लगाना कि दूसरे लोग क्या सोच रहे हैं और महसूस कर रहे हैं ।
extraordinary resources in business ,	असाधारण संसाधन है व्यापार में
neutral	न्यूट्रल
you must enter a printer address .	आपको एक प्रिंटर पता प्रविष्ट करना होगा .
add directory	के ऑडियो क्रिएटर
run command on clipboard contents	क्लिपबोर्ड सामग्री में रन कमांड
spell checking	वर्तनी की जांच
enable nepomuk semantic desktop	नेपोमक सेमेन्टिक डेस्कटॉप सक्षम करें
ukraine	उक्रेन
history of nepal	नेपाल का इतिहास
such a thing occurs frequently .	ऐसा अक्सर होता है ।
add or change directory service	डिरेक्ट्री सेवा जोड़ें या परिवर्तित करें
scanner plugin	स्कैनर प्लगइन
the future of search	खोज का भविष्य
austria	आस्ट्रिया
widespread dust	फैली धूल
andreas kling	आंद्रेयास क्लिंग
how many sets of cards could you pick up in this way ?	इस प्रकार आप पत्तों के कितने पृथक समूह बना सकते हैं ?
interrupts	इंटरप्ट्स
display the alarm edit dialog to edit a new display alarm	नए अलार्म को संपादित करने के लिए अलार्म संपादन संवाद दिखाएँ
height is invalid	ऊंचाई अवैध है
switch to window to the left	विंडो बाएँ की तरफ पैक करें
construct the parallel line through this point	इस बिन्दु से एक समानांतर रेखा बनाएँ
hyperbola	अतिपरवलय
add action	क्रिया जोड़ें
general settings	सामान्य विन्यास
page title	पृष्ठ शीर्षक
i ve studied english for five years .	मैंने पाँच साल के लिए अंग्रेज़ी पढ़ी है ।
font	फ़ॉन्टः
nobody was present at home at that time of the theft .	घटना के वक्त घर पर कोई नहीं था ।
large white	बड़ा सफेद
niger	निगर
open link	लिंक खोलें
macro	मेक्रो
they dug here and there for treasure .	उन्होंने ख़ज़ाना ढूँढने के लिए यहाँ वहाँ खोदा ।
the problems of domain names	डोमेन नाम समस्या
i m inspired by the courage of those who speak up for justice and equality .	मैं उन लोगों के साहस से प्रेरित हूं जो न्याय और समानता के लिए बोलते हैं ।
iraqi dinar	ईराकी दीनार
this scheme . . .	ये है योजना .
center in map	नक्शे में बीच में
terbium	टर्बियम
no child objects	कोई चाइल्ड वस्तुएँ नहीं
i don t have any black money . . .	मेरे पास कोई काला धन नहीं है ।
no project available .	कोई परियोजना उपलब्ध नहीं .
move tab left	टैब को बाएँ खिसकाएँ
selects the wikipedia language	डिफ़ॉल्ट अनुपात चुनता है
point by numeric labels	न्यूमेरिक लेबल द्वारा बिन्दु
maybe i am unhappy , but i don t intend to kill myself .	हाँ शायद मैं दुखी हूँ , पर मुझे अपनी जान लेने का इरादा नहीं है ।
select answer	चयन का जवाब
ldap query	एलडीएपी क्वेरी
at least until	कम से कम तक की
play in upper case letters	अपर केस अक्षर में खेलें
new user	नया उपयोक्ता
i wonder what happened .	पता नहीं क्या हुआ ।
use the specified device	निर्दिष्ट उपकरण इस्तेमाल करें
first of all you have to think .	पहले अच्छी तरह से सोच विचार करना होगा ।
libxz plugin for kerfuffle	करफुफल के लिए लिबजिप प्लगइन
could not fetch	प्राप्त नहीं कर सका
what is the name of this bird ?	इस चिड़िया का नाम क्या है ?
star clusters	तारा गुच्छ
was among the first to congratulate me .	मुझे बधाई देने के लिए पहली बार था .
and the reason is that tool use ,	और वह कारण यह है कि प्रारंभ से लेकर
on seeing the police , two of them ran away .	पुलिस को देखते ही दोनों भाग खड़े हुए ।
display crosshair	क्रासहेयर दिखाएँ
color wheel	कॉलोनी आकार
start displaying closed captions	बंद कैप्शन दिखाना प्रारंभ करें
he is in search of a job .	वह नौकरी की तलाश भी करता है ।
too many sessions	कई सत्र
we want them to work for us .	वे चाहते हैं कि हम काम करें ।
socket options	सॉकेट विकल्प
he will soon come back .	वह बस आता ही होगा ।
i have a problem .	मैं मुश्किल में हूँ ।
fill entire selection	संपूर्ण चयन में भरें
go forward in function selection history	फंक्शन चयन इतिहास में आगे जाएँ
percentage s used percentage s	का प्रयोग हो चुका है
selects the color of the elements in block p	ब्लॉक पी के तत्वों के रंग चुनता है
people die when they are killed , but that doesn t mean we have to accept it !	मारे जाने पर लोग मर जाते हैं , लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि हमें इसे स्वीकार करना होगा !
binary comparison	बाइनरी तुलना
ellipse shape	दीर्घवक्र आकार
don t be afraid to take risks and step out of your comfort zone .	जोखिम लेने और अपने आराम क्षेत्र से बाहर निकलने से न डरें ।
fields are empty	फील्ड्स खाली हैं
mayotte	मेकरनोट
class list	टैग सूची
medium pixels	मध्यम पिक्सेल्स
first string	प्रथम वाक्यांश
well then , all we would have to do is , we would have to just	तो ठीक है , हम सब होगा क्या करना है , हम बस करने के लिए किया जाएगा
the remaining two seats went to others .	दो सीटें अन्य के लिए छोड़ी गई हैं .
the action of being or looking ill .	बीमार देखा जाना बीमार दिखाई देना ।
card readers	कार्ड रीडर
install online script package	ऑनलाइन स्क्रिप्ट पैकैज संस्थापित करें
footer	चार्ट
reload the current graph from file	वर्तमान ग्राफ को यहां सहेजें . . .
i have no time to see you .	मेरे पास तुमसे मिलने के लिए समय नहीं है ।
flipped horizontally	आड़े में पलटा हुआ
use custom definition	मनपसंद
vertical top left opposite out	खड़ा ऊपर बाएं विपरीत दिशा से बाहर
attribute accessor methods	एट्रिब्यूट एक्सेसर विधियाँ
let s get together here once a week .	हमे यहाँ हफ़्ते में एक बार मिलना चाहिए ।
rf channel	आरएफ चैनेल
niue	नियू
delete user	उपयोक्ता मिटाएँ
ingredient parser	सामग्री पारसर
and that is because it s us . it s private industry .	और इसका सीधा सा कारण हैं हम . निजी उद्योग .
gb	जीबी
icon	प्रतीक
animation speed	चलचित्र गति
unknown cartridge	अज्ञात कार्ट्रिज
her photo was also taken .	फोटो भी खींचा गया .
these people want to change it and you need to be careful with them .	ये लोग इसे बदलना चाहते हैं , आप लोगों को इनसे सावधान रहने की जरूरत है ।
start time	प्रारंभ
single user	एकल उपयोक्ता
cdrecord clone image	सीडीरेकॉर्ड क्लोन इमेज
download example databases from the internet	इंटरनेट से उदाहरण डाटाबेस डाउनलोड करें
intersect with this circle	इस वृत्त के साथ प्रतिच्छेद
emulsion	तीव्रताः
you need first funds .	पहले आपको पास पैसे होने चाहिए .
swarm	एक्स रे झुंड
shell completion	चयन
time format	समय फार्मेट
we have no school today .	हमारी आज स्कूल से छुट्टी है ।
min choices	न्यूनतम चुनाव
on login	लॉगइन पर
use proxy	प्रॉक्सी का उपयोग करें
geographical references of the earth .	पृथ्वी के भौगोलिक संदर्भ
kxforms description	केएक्सफ़ॉर्म्स वर्णन
horizontal policy	आड़ा आकार क़िस्म
the police arrested the man who had murdered the girl .	पुलिस ने उस लड़की के क़ातिल को हरासत में ले लिया ।
taking another drink of water , they set off once again .	थोड़ा सा और पानी पीकर वे फिर चलने लगे ।
i do not have much time .	मेरे पास ज़्यादा समय नहीं है ।
what can i do to protect myself from getting sick ?	बीमार होने से बचने के लिए मैं क्या कर सकता सकती हूँ ?
time when task was actually finished	समय जब कार्य वास्तविक रूप में समाप्त होगा
select display type	प्रदर्शक प्रकार चुनें
i like both .	मुझे दोनो पसंद हैं ।
audio file to play once	एक बार बजाने के लिए ध्वनि फ़ाइल
who will then be happy ?	तब प्रसन्न कौन होगा ?
short	छोटा
part instruction	पार्ट निर्देश
but it really is at first a back of the envelope	लेकिन यह वास्तव में एक लिफाफे की पीठ पर पहले है
he is likely to be arrested soon .	उसे जल्द ही गिरफ्तार किया जा सकता है ।
they re the ones actually selling the product , and they take the difference between	वे लोगों को वास्तव में उत्पाद बेच रहे हैं , और वे के बीच का अंतर रखना
light green	बिजली गिरना
family is important for everybody , but country is more important .	परिवार हर किसी के लिए महत्वपूर्ण है , लेकिन देश अधिक महत्वपूर्ण है ।
polyline	पॉलिलाईन
can you pass me the salt , please ?	क्या आप कृपया मुझे नमक दे सकते हैं ?
system notifications	तंत्र सूचनाएँ
that it is possible	कि यह संभव है
move a label	लेबल खिसकाएँ
kbanner	के बैनर
sense	समझ
var	वार
list widget	विजेटों के ख़ाके
save the current file to disk	वर्तमान फ़ाइल को डिस्क में सहेजें
enable clipboard plugin	क्लिपबोर्ड प्लगिन सक्रिय करें
start of line	पंक्ति का प्रारंभ
toggle label frame	लेबल फ़रमा टॉगल करें
didn t have a product , but had energy .	मेरे पास दिखाने को अपने जुनून के अलावा कुछ था नहीं ।
polka	पोल्का
manual feed paper type	मेनुअल फीड कागज क़िस्म
upper alphabetical	ऊपरी अल्फाबेटिकल
unable to eject	बहार निकलने में असमर्थ
always remember the following settings for each file	प्रत्येक फ़ाइल के लिए निम्न विन्यास हमेशा याद रखें
constraint end time	सीमा समाप्ति समय
what is done cannot be undone .	होनी को अनहोनी नहीं किया जा सकता ।
xflame	ज्वाला
master slide	पृष्ठ चिपकाएं
the main business partner of india are america , japan , china and united arab emirates .	भारत के प्रमुख व्यापार सहयोगी हैं अमरीका जापान चीन और संयुक्त अरब अमीरात ।
have said	कहा होता
next year	अगला वर्ष
who is the government ?	सरकार किसकी है ?
show all notes	सभी नोट्स दिखाएँ
revival	रिवाइवल
i like this	मुझे ये पसंद है
i actually went to see this one .	मैं वास्तव में इसे देखने के लिए गया था ।
post writes	पोस्ट लिखता है
no reason was specified	कोई कारण निर्दिष्ट नहीं
store	भंडारित करें
the weather is beautiful today , and i m planning to go for a long walk in the park .	आज मौसम ख़ूबसूरत है , और मैं पार्क में लंबी सैर पर जाने की योजना बना रहा हूँ ।
groups	ठीक
metaball count	गेंद की गणना
location toolbar	मुख्य औज़ार पट्टी
horizontal coordinates	क्षैतिज निर्देशांक
receiver	पाने वाला
cyan , magenta	क्यान , मजेंटा
mirror pages	मिरर पृष्ठ
specifies whether to use a logarithmic instead of a linear gradient for the kalzium van der waals radius gradient feature	निर्धारित करता है कि क्या केएल्जियमवानडेरवाल्सग्रेडिएंटटाइप क्लास के लिए लीनियर ग्रेडिएंट के बदले लॉगरिद्मिक ग्रेडिएंट प्रयोग किया जाए
transparency checkboxes	पारदर्शिता जाँच
and there are three .	उनके तीन बच्चे भी हैं .
people don t have jobs .	लोगों के काम नहीं हो रहे हैं ।
reread metadata from images	फ़ाइल से डाटाबेस में मेटाडाटा पढ़ें
mix colors	रंग जोड़ें
who will attempt this and how ?	इस काम को कौन करेगा और कैसे करेगा ।
animate icons	प्रतीक एनिमेट करें
fireworkx	फ़ायरवर्क्स
contains test	रखने की जाँच
edit network	नेटवर्क संपादित करें
user time	समूह
new bottom view	नया तल दृश्य
neutron	न्यूट्रॉन
added	जोड़ा गया
byte	बाइट
dance	डांस
align widgets to grid	विजेट स्थान जमाएँ
f tea map	च चाय मानचित्र
should scrolling be disabled for any direction ?	क्या स्क्रॉलिंग किसी दिशा के लिए अक्षम की जाए ?
neon cyan	नियॉन क्यान
shadow line .	छवि दीर्घा
now let s try to solve for let s see , what can we do ?	अब चलो की कोशिश करने के लिए हल चलो देखते हैं , कि हम क्या कर सकते हैं ?
and what you see , for example ,	और आप जो देखते है , उदाहरण के लिए ,
large	साफ करें
guadeloupe	ग्वाडेलोप
small paperback	छोटा पेपरबैक
jump .	कूदो .
an interesting history	दिलचस्प इतिहास .
right delimiter	दायाँ डेलिमिटर
number of successful trials	सफल ट्रायलों की संख्या
mozilla	मोज़िला
there is a bag on the desk .	मेज़ पर बस्ता रखा हुआ है ।
previous page	पिछला पृष्ठ
update current item	मेटाडाटा
state message	स्थिति संदेश
parse error	क्लीयोपेट्रा त्रुटि
boolean xor	बूलिए एक्सआर
no electricity ,	बिजली भी नहीं ,
playlist	गीत सूची
network preferences	संजाल पसंद
rename	वर्ग
she s not a doctor .	वह डॉक्टर नहीं है ।
net income	शुद्ध बचत
a list of allowed hosts	स्वीकार्य होस्ट्स की सूची
koffice document converter	केऑफ़िस दस्तावेज़ परिवर्तक
he changed schools last year .	उसने पिछले साल स्कूल बदला था ।
synchronous message	सिंक्रोनस संदेश
in new delhi , years ago .	नई दिल्ली में , साल पहले ।
is if we want that to become our reality	अगर हम चाहते हैं कि यह वास्तविकता बने
unlinked	अलिंकित
braden macdonald	बार्देन मॅकडोनाल्ड
you will decide .	ये आप तय करेंगे .
visible tic labels	दिखते टिक लेबल्स
the patient	रोगी ।
money format	मुद्रा फ़ॉर्मेट
step download and take a print out .	इस फाइल को डाउनलोड करके प्रिंट निकाल लें .
optional money	वैकल्पिक मुद्रा
synth voice	सिंथ आवाज
penguin small paperback	पेंगुइन छोटा पेपरबैक
copy email address	ई मेल पता नक़ल करें
you will bump into certain very important ideas .	कुछ महत्वपूर्ण विचारों का ध्यान रखें .
and how is that possible ?	या यह कैसे हो सकता है ?
they are even more apparent in india .	भारत में तो ये ज्यादा देखने को मिलते हैं ।
large crown octavo	बड़ा क्राउन ऑक्टेवो
inserts a new intro into the file changelog in the toplevel folder	शीर्ष स्तर के फ़ोल्डर में फ़ाइल चेंजलॉग में नया इंट्रो प्रविष्ट करता है
use webseeds	वस्तु मिटाएँ
configure encoder	एनकोडर कॉन्फ़िगर करें
im address	आईएम पता
press the tool offset measure key	उपकरण ऑफ़सेट उपाय कुंजी दबाएँ
period definition	डबल्यूबीएस परिभाषा
cos	कोज्या
modify page effect	पृष्ठ प्रभाव परिवर्धित करें
and she played with them all the time .	और वह हर समय उनके साथ खेलती थी ।
definition	परिभाषा
reply to all with custom template	मनपसंद टैम्प्लेट के साथ सभी को जवाब दें
work has already begun .	शुरुआती काम शुरू हो चुका है ।
substrate	सब्सट्रेट
verbs in alphabetical groups	अकारादि समूह में क्रियाएँ
euro	यूरो
global alternate	वैश्विक विकल्प
you give channel admin privileges to .	आपने चैनल मालिक का विशेषाधिकार को दिया है .
i will never do it again .	मैं फिरसे नहीं करूँगा ।
clear widget contents	विजेट सामग्रियाँ साफ करें
what s wrong with that ?	तो गलत क्या है ?
flipped vertically	खड़े में पलटा हुआ
select home page	होम फ़ोल्डर चुनें
list of parameters	पैरामीटरों की सूची
link to internet address	इंटरनेट पता के लिए कड़ी
matches regular expression	मिलाए रेगुलर एक्सप्रेशन
show window on startup	प्रारंभ में विंडो दिखाएँ
when am i likely to be able to get back to work ?	मैं तकरीबन कब काम जाने के लायक बन सकता हूँ ?
i ll leave you there , i ll continue this in the next video	मैं तुम्हें वहाँ छोड़ दूँगा , मैं यह अगले वीडियो में जारी करेंगे
x resolution	रिसॉल्यूशन
current search	खोज मिटाएँ
dominique devriese	डोमिनिक डेवरिस
and from his mother and father ,	और अपनी माँ और अपने बाप से ,
background	जानकारी बक्सा पृष्ठभूमि
kde glossary	केडीई ग्लॉसरी
load an observing list from disk	डिस्क से देखने की सूची लोड करें
argentina	उक्रेन
the name must not be empty .	नाम रिक्त नहीं हो सकता है
select multiple cells	बहुत से कक्ष चुनें
i am of the opinion that he will never come back .	मेरे ख़याल से वह कभी भी वापस नहीं आएगा ।
vertical bottom same out	खड़ा नीचे से बाहर
abandon current game	मौज़ूदा खेल छोड़ें
i m so fat .	मैं कितना मोटा हूं ।
eighth	आठवां
you could think about a job change .	नौकरी में परिवर्तन का सोच सकते हैं .
try it once again .	एक बार और प्रयत्न करो ।
insert point	बिंदु प्रविष्ट नहीं करें
paste error	चिपकाने में त्रुटि
printer setting	प्रिंटर विन्यास
new south wales	न्यू साउथ वेल्स
show gallery	दीर्घा दिखाएँ
restore up	ऊपर बहाल करें
pedal	पैडल
lithium	लीथियम
default definition	डबल्यूबीएस परिभाषा
expartakus	एक्सपारटाकस
resizes selected columns to be the same size	चयनित स्तम्भों को एक जैसे आकार में नया आकार दें
ocr post processing	ओसीआर पोस्ट प्रोसेसिंग
contributions	मदद
empty the contents of the trash	रद्दी की टोकरी खाली करें
square root	वर्ग मूल
organization name	संगठन नाम
resource configuration	संसाधन कॉन्फ़िगरेशन
unable to initialize	मूल्य बाइंड करने में अक्षम
key pressed interaction	की प्रेस्ड इंटरेक्शन
save and close	सहेजें तथा बन्द करें
class info	क्लास जानकारी
he says he . . .	उसका कहना है कि .
want to know how ?	जानना चाहते हैं , कैसे ?
create new file type	नया फ़ाइल क़िस्म तैयार करें
paul olav tvete	पाल ओलेव ट्वेटे
i want to leave this difficult job to her .	मैं यह मुश्किल काम उसके लिए छोड़ना चाहता हूँ ।
disconnected	डिस्कनेक्टेड
remove a circle	वृत्त मिटाएं
show icons on desktop	माउस बटन क्रियाएँ
at location	इस स्थान पर
moss	मोस
we are more than happy with her performance .	हम उनके प्रदर्शन से बेहद खुश हैं .
icon	इचेयन
log pattern description	लॉग पैटर्न विवरण
initial width	पिक्सेल चौड़ाई
no cameras	कोई कैमरा नहीं
switzerland	जर्मन अनुवाद
that you would expect , and the reason s very simple .	कि आप की उम्मीद है , और कारण बहुत सरल होगा .
emboss with variable depth	बदलती गहराई के साथ एम्बोज़ करें
ten houses were burned down .	दस घर जलकर राख हो गए ।
danish krone	दानिश क्रोन
or is it ?	या फिर ऐसा होता है ?
nice to meet you .	आपसे मिलकर खुशी हुई ।
album artist	एलबम कलाकार
label	लेबल
sftp login	एसएफटीपी लॉगइन
but they weren t to that point yet .	लेकिन अब तक उन्हें कोई सफलता नहीं मिल पाई है .
what time do you get up every day ?	आप रोज़ कितने बजे उठते हैं ?
additive colors	योगात्मक रंग
i was scared that you might leave me .	मुझे डर था कि तुम मुझे छोड़ दोगे ।
he was injured in the incident .	इस घटना में वह घायल हो गए हैं .
message structure viewer	संदेश स्ट्रक्चर प्रदर्शक
status note	कार्य प्रगति
set point type	बिन्दु क़िस्म सेट करें
change clef	क्लेफ़ बदलें
expand toplevel	टॉपलेवल एक्सपांड करें
the year was .	यह सब वर्ष में हुआ ।
it is so difficult to work in such conditions .	ऐसे में काम करना मुश्किल हो गया है ।
save project	परियोजना सहेजें
toggle display of mars	मंगल ग्रह दिखाना टागल करें
go forward	आगे जाएँ
skyline polluted	स्काईलााइन प्रदूषित
kile script files	फ़ाइल चुनें
how long did it take you to translate this book ?	तुम्हे इस किताब का अनुवाद करने में कितना समय लगा ?
patched	पैच किया
show expanded host info	विस्तारित होस्ट जानकारी दिखाएँ
bookmark	पसंदीदा
it was much bigger .	यह बहुत बड़ा था .
removal of home folder failed uid , gid .	होम फ़ोल्डर का मिटाना असफल यूआईडी , जीआईडी
no disc	कोई डिस्क नहीं
no labels	लेबल नहीं
update trackers	उपलब्ध
there is nothing on earth that is not affected by the sun .	दुनिया में ऐसी कोई भी चीज़ नहीं है जिसपर सूरज का असर न पड़ता हो ।
flush left text	बायाँ पाठ फ्लश करें
it was the only one i had at that time .	उस वक़्त मेरे पास वही लेंस था .
current	वक्र
i should not have said that .	मुझे ऐसा नहीं कहना चाहिए था ।
classconceptual	क्लासकंसेप्चुअल
cordless optical mouse	कॉर्डलेस ऑप्टिकल माउस
please shut the door .	दरवाज़े को बंद कर दीजिए ।
fast bilinear	तेज बाइलिनियर
indian foreign or joint	भारतीय , विदेशी या दोनों
the situation will come to light after the report is received .	उसकी रिपोर्ट आने के बाद ही स्थिति स्पष्ट होगी .
a group photo	एक ग्रुप पिक्चर .
i have a dog .	मेरे पास एक कुत्ता है ।
nearest ten .	राउंड ऑफ करके
we are very positive towards it .	इसे लेकर हमारी सोच काफी सकारात्मक है ।
callback phone number	कालबैक दूरभाष क्रमांक
there is no current map	वहाँ वर्तमान में कोई नक्शा नहीं है
user name	उपयोक्ता नाम
visit the project homepage	परियोजना मुख पृष्ठ पर जाएँ
nick thompson	निक थॉम्पसन
nick name	नाम
steering	परिचालन
nothing has worked .	काम कुछ मिला नहीं .
file conversion	फाइल रूपांतरण
options for presentation mode	प्रेजेन्टेशन मोड के लिए विकल्प
queue length	गेन सीमित
lens settings	लेंस विन्यास
this is one of my favorite photos ,	ये भी मेरी सबसे पसंदीदा तस्वीरों में से है ,
choose the look and feel	रूप आकार चुनें
the question	प्रश्न
import existing project	संस्करण नियंत्रण
set link	कड़ी सेट करें
easy gold	ईजी गोल्ड
not specified	उल्लेखित नहीं
is admin	आईएस एडमिन
keyword	कीवर्ड
completion code	पूर्णता कोड
add selected items to audio or data cd	चयनित वस्तु को ऑडियो या डाटा सीडी में जोड़ें
ldap user rdn prefix	एलडीएपी उपयोक्ता आरडीएन प्रीफ़िक्स
khmer desktop	ख्मेर डेस्कटॉप
all of that is over .	वह सब ख़त्म हो गया है .
this is going to be . .	यह . होने जा रहा हैं
i have not taken any name in my speech .	मैंने अपने बयान में किसी का नाम नहीं लिया है ।
they ve made big errors like this .	वे बहुत बड़ी गलती कर चुके हैं ।
the train started .	ट्रेन रवाना हुई ।
database	डाटाबेस
allow resizing	नया आकार बनाने दें
normal process	सामान्य प्रक्रिया
nebulae	नेबुले
limit error from paper colour correction	त्रुटि को कागज रंग सुधार सीमा में रखें
move towards right	दाईं ओर खिसकाएं
i saw my brother today .	मैं आज अपने भाई को देखा .
paper size	कागज आकार
came to visit me ,	मुझसे मिलने के लिए आया
kleopatra	क्लीयोपेट्रा
did you sleep well ?	तुम अच्छे से सोये क्या ?
respect	सम्मान
of iyar	इयार का
kaudiocreator	के ऑडियो क्रिएटर
lutetium	ल्यूटेशियम
daniel molkentin	डेनियल मॉल्केनटिन
z angular velocity	अधिकतम गति
i remember a few years ago , i was thinking about all this .	मुझे याद है , कुछ साल पहले मैं इन सब के बारे में सोच रहा था ,
check spelling	वर्तनी जांचें
control device	नियंत्रण उपकरण
we didn t push the limit . we just showed that they were further than anyone thought .	हमने कोई सीमा नहीं तोड़ी , हमने बस यह दिखा दिया कि हम लोगों की उम्मीदों से कहीं आगे हैं .
date end	समाप्ति तारीख़
requiresize	आवश्यक आकार
he died a short time later .	और थोड़ी देर बाद उसकी मौत हो गई ।
grid width	पिक्सेल चौड़ाई
ip	आईपी
he became a policeman .	वह पुलिस अफ़सर बन गया ।
copy to calendar	कैलेन्डर आयात करें
rotate around y and z axes	वाई तथा ज़ैड अक्षों के चारों ओर घुमाएँ
gsm speech	जीएसएम स्पीच
check to be warned if the address is not in the certificate	यदि प्रमाणपत्र में पता नहीं हो तो चेतावनी देने के लिए चेक करें
layout margin	खाका हाशिया
shared libraries	साझेदारी लाइब्रेरी
header file template	एक फाइल प्रविष्ट करें
so where are you going ?	फिर तुम कहाँ जाते हो
serial bus controller	कार्डबस नियंत्रण
task view	कार्य दृश्य
slovak environment	स्लोवाक परिवेश
defocus terminal	टर्मिनल डीफ़ोकस करें
furan	कार्बोनिक अम्ल
don t worry about us .	हमारी चिंता मत करो ।
carsten duvenhorst	कार्स्टेन दुवेन्हार्स्त
interval for autofetching in minutes .	स्वचालित प्राप्त करने का अंतराल मिनटों में .
highlight color	उभारें रंग
grav	ग्रेव
add service	जोड़ें सेवाएँ
a wind rose .	अचानक हवा चलने लगी ।
remote control	डिफ़ॉल्ट
opaque blobs	अपारदर्शी ब्लॉब्स
we need a model in which people will have less trouble .	हमें ऐसा मॉडल चाहिए जिसमें लोगों को कम परेशानी हो ।
why is he scared ?	भाई डरा क्यों रहा है ?
he plays the guitar very well and mesmerizes everyone with his musical talent .	वह बहुत अच्छा गिटार बजाता है और अपनी संगीत प्रतिभा से सभी को मंत्रमुग्ध कर देता है ।
but that is all for the good .	पर यह ठीक ही हो रहा है ।
data sets in columns	स्तम्भ प्रविष्ट करें
all parameters	सभी पैरामीटर्स
everyone has right to do that .	कोई भी ऐसा ही कर सकता है ।
fonts	फ़ॉन्ट
mouse emulation	माउस एमुलेशन
newer entries	नयी प्रविष्टियां
i am sure , we will activate ourselves in this direction too .	मुझे विश्वास है कि हम इस दिशा में भी सक्रिय होंगे ।
password echo type	पासवर्ड इको क़िस्म
set the maximum value for the second term	द्वितीय टर्म के लिए अधिकतम मूल्य सेट करें
ice and glaciers	पानी के स्रोत
colorlife paper	कलरलाइफ कागज
shopping list	खरीदारी सूची
interrupt status	इंटरप्ट स्थिति
since then he has been unable to find work .	इसके बाद से उन्हें काम मिलना बंद हो गया था ।
subscript	सब्स्क्रिप्ट
german flag	जर्मनी झण्डा
crossover	क्रासओवर
typing speed	स्लाइडिंग गति
so , there are both good and bad examples and let us see focus on the good ones .	इसलिए , अच्छे और बुरे दोनों उदाहरण हैं और हमें अच्छे लोगों पर ध्यान केंद्रित करने दें ।
select to matching bracket	मैचिंग ब्रेकेट चुनें
australian dollar	ऑस्ट्रेलियाई डालर
and move into your house	और आप के घर में रहें
dubnium	डब्नियम
any	कोई भी
view resource assignments	संसाधन आबंटन देखें
whatever . i don t know .	जो भी हो . मुझे नहीं मालूम .
but do you know , how the two met , who fell in love with whom first , and how they ended up getting married ?	लेकिन क्या आप जानते हैं कि दोनों की मुलाकात कैसे हुई थी और उन्हें एक दूसरे से कैसे प्यार हुआ ?
ignore blocked	ब्लॉकिंग
final object	अंतिम वस्तु
the taste of a home cooked meal brings back fond memories of family gatherings and togetherness .	घर में बने भोजन का स्वाद पारिवारिक समारोहों और एकजुटता की यादें ताजा कर देता है ।
number of toasters	स्पॉट्स की संख्या
show root layer	मूल परत दिखाएँ
allow the batter to rest for to minutes .	मिनट तक इसे बालों पर लगा रहने दें ।
property	गुण
and that would explain why we have these strange patterns	और यही वजह है कि हमें ये अजीब पैटर्न मिले हैं
display the alarm edit dialog to edit a new email alarm	नए अलार्म को संपादित करने के लिए अलार्म संपादन संवाद दिखाएँ
let s apply it .	चलो इसे लागू होते हैं ।
new search	नए सिरे से ढूंढें
other answer	अन्य उत्तर
update image description from exif information	एक्सइफ जानकारी से छवि वर्णन अद्यतन करें
show anniversaries	वर्षगांठ
so that s .	तो है कि है ।
yes , she s coming .	हाँ , वह आ रहा है ।
number of columns of the board for custom difficulty level	मनपसंद कठिनाई स्तर के लिए बोर्ड के स्तम्भों की संख्या
unable to contact time server .	समय सर्वरः से जुड़ने में असमर्थ .
where in the world ?	विश्व मे कहां ?
rename torrent	केटोरेंट
move character right	सफलता
blend file folder with diff output	डिफ़ आउटपुट के साथ फ़ाइल फ़ोल्डर ब्लैंड करें
solid color	ठोस रंग
always on top	हमेशा ऊपर रहें
states	राज्य
what did germany do right ?	जर्मनी ने स्थिति को कैसे काबू किया ?
mm it starts playing immediately .	एम एम ये एकदम चलने लगता है ।
at that time , we had to face a sudden attack .	उस समय तो हमें अचानक लड़ाई का सामना करना पड़ा था ।
is not greater than .	बड़ा नही है से .
number of network players	एक सेना के साथ हमला
other features	अन्य स्थान
that can also be dangerous .	यह खतरनाक भी हो सकता है ।
i also did not like to lose .	हार मुझे भी पसंद नहीं है .
use item	वस्तु चुनें
i d like a bloody mary .	मुझे एक ब्लडी मेरी चाहिए ।
the government should listen to them .	सरकार को उनकी बात को सुनना चाहिए ।
number of areas	क्षेत्रों की संख्या
we don t know him .	हम उसे नहीं जानते हैं ।
number of pipes	वृत्त की संख्या
this week	इस सप्ताह के दौरान
timed out	टाइम आउट
open xml file	एक्सएमएल फ़ाइल खोलें
arc to transport	ट्रांसपोर्ट के लिए चाप
new tag . . .	नया टैग . . .
let s take a look at getting customers for physical channel . now , what does that mean .	चलो भौतिक चैनल के लिए ग्राहक हो रही पर एक नज़र रखना । अब , इसका क्या मतलब है ।
full name for the new user	नए उपयोक्ता का पूरा नामः
so you laughter	तो आप हँसी
my father works for a power company .	मेरे पापा बिजली की कम्पनी में काम करते हैं ।
show	दिखाएँ
configure synchronization group	सिंक्रोनाइजेशन समूह कॉन्फ़िगर करें
move to	रद्दी पर ले जाएँ
this issue also needs attention of the government .	इस पर भी सरकार को ध्यान देने की जरूरत है ।
intersect with this conic	इस शंकु के साथ प्रतिच्छेद
anthracene	ईथीलीन ग्लायकॉल
fan wipe effect	घड़ी पोंछना प्रभाव
change point style	बिंदु शैली बदलें
basic blocks	मूल ब्लाक्स
show	दिखाएं
lightness adjustments	प्रकाशमान समायोजन
edit or select named areas	नामित क्षेत्र संपादित करें या चुनें
polar plot	ध्रुवीय प्लाट
editable	संपादन योग्य
your dreams are never too big your expectations are just too small .	आपके सपने कभी भी बहुत बड़े नहीं होते आपकी अपेक्षाएँ बहुत छोटी हैं ।
go to this tag	यह टैग मिटाएँ
clipper	क्लिपर
sets the channel mode to no messages from outside .	चैनल मोड को बाहर से कोई संदेश नहीं सेट किया .
recursive directories	डिरेक्ट्रीज़ रिकर्सिव करें
so , you can see here we are just looking at first values , so first values of this particular matrix .	तो , आप यहां देख सकते हैं कि हम पहले मान देख रहे हैं , इसलिए इस विशेष मैट्रिक्स के पहले मान ।
logical view	लॉजिकल दृश्य
color contrast	रंग कंट्रास्ट
no profile available . . .	कोई प्रोफ़ाइल उपलब्ध नहीं . . .
the movie will release next week .	ये फिल्म अगले सप्ताह रिलीज होगी ।
mm	मिमि
basic settings	मूल विन्यास
number of skipped tasks	हल किए कार्यों की संख्या
permission error	अनुमति त्रुटि
no backends found for listing keys . check your installation .	कुंजियाँ सूचीबद्ध करने के लिए कोई बैकएण्ड नहीं मिला . अपनी संस्थापना जाँचें .
display grid around thumbnails	लघुछवियों के चारों ओर ग्रिड दिखाएं
use short names	छोटे नाम इस्तेमाल करें
not configured	कॉन्फ़िगर नहीं है
create mask effect	मास्क प्रभाव बनाएं
i m an atheist .	मैं भगवान में यकीन नहीं करता ।
remove identity	पहचान मिटाएँ
its a long process .	यह एक लंबी प्रक्रिया है .
it s already eleven o clock . i must be leaving now .	ग्यारह बज चुके हैं । मुझे चलना चाहिए ।
marcel dierkes	मार्सल डिर्क्स
css validator	सीएसएस वेलिडेटर
do not update	सक्षम करें . . .
player names	खिलाड़ियों के नाम
it is one of the famous mountains in japan .	यह जापान के प्रसिद्ध पर्वतों में शामिल हैं ।
automatic level adjustment	स्वचालित स्तर समायोजन स्वीकारें
local variable	चर
set criteria	मापदण्ड सेट करें
create a new map	नया मैप बनाएँ
so is equal to .	इसलिए बराबर होगा के .
tiff properties	गुण
compress	संपीडित करें
dependency check	डिपेंडेंसी जाँच
i bought two dozen pencils .	मैंने दो दर्जन पेनसिलें खरीदीं ।
folder view options	इंटरफ़ेस विकल्प
print the bibliography for each section	ग्रन्थसूची को ओपन स्टाइल में फ़ॉर्मेट करता है
association	प्रमाणपत्र स्थितिः
so what kind of a contributor was i ?	तो मै किस प्रकार से अपना योगदान दे रहा था ?
can you help me , please ?	कृपया क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं ?
change the number of rows	पंक्तियों की संख्या बदलें
base class specifier expected	बेस क्लास स्पेसीफ़ायर प्रत्याशित
martin jones	मार्टिन जोन्स
my father died of cancer .	मेरे पिताजी कैंसर से चल बसे ।
resolution	रिसॉल्यूशन
this has raised the concern of the administration .	इससे प्रशासन की चिंता बढ़ गई है ।
mail client	डाकिया
no banner	कोई ध्वज नहीं
dysprosium	डायस्प्रोसियम
so that s this line here .	ताकि इस रेखा के यहाँ है ।
a maximum of three parameters expected	अधिकतम तीन पैरामीटर्स अपेक्षित हैं
let s follow him to the others	चलो पीछे पीछे चलें .
but what i m going to tell you about today	लेकिन मैं तुम्हें आज जिसके बारे में बताने जा रही हूँ
and for too long , these children and their parents	और भी लंबे समय से , ये बच्चे और उनके माता पिता
unknown response to this journal	इस दैनिकी को अज्ञात प्रतिक्रिया
in software who ever thought about it .	सॉफ्टवेयर में जो कभी इसके बारे में सोचा ।
destination	गंतव्य खोलें
standard modem port	मानक मॉडम पोर्ट
disable arbitrary disk access	मनमाना डिस्क एक्सेस अक्षम करें
buddy	पक्का दोस्त
the boy came out of the room .	लड़का घर से बाहर चला गया ।
he was arrested because he stole the money .	उसे पैसे चुराने के लिए गिरफ़्तार कर लिया गया ।
normal	साधारण
i like a lot of different genres of music .	मुझे कुछ अलग अलग तरह के गाने अच्छे लगते हैं ।
whether to use a logarithmic gradient for the kalzium electronegativity gradient feature	क्या केएल्जियमइलेक्ट्रोनेगेटिविटीग्रेडिएंटटाइप क्लास के लिए लॉगरिद्मिक ग्रेडिएंट प्रयोग किया जाए
work online	आनलाइन कार्य करें
failed to list items from a server	सर्वर से मद सूचीबद्ध करने में विफल
go to it	वहाँ जाएँ
lmorph	एल मॉर्फ
well , we can eyeball this right here .	हम इसे देख कर हल कर सकते हैं
in case i can t come , i ll give you a call beforehand .	अगर मैं नहीं आ पाया तो तुम्हें पहले फ़ोन करके बतादूँगा ।
maximal number of read retries	पढ़ने की कोशिशों की अधिकतम संख्या
changed terms	शर्तें बदली
shows the editors of the selected files	चुने गए फ़ाइलों का संपादक दिखाता है
i was born in the wrong time .	मैं गलत समय पर पैदा हुआ था ।
hear their story .	सुनिए उनकी कहानी ।
passwords match	पासवर्ड मेल खाता है
finished	सम्पन्न
multipurpose tray	बहु उद्देशीय ट्रे
similar selection	एक जैसे चयन
the price point starts at inr .	इसमें शुरुआती कीमत रु .
add base class	बेस वर्ग जोड़ें
his mobile no .	इनसे मोबाइल नं .
isa ports forwarding	आईएसए पोर्ट आगे भेजना
display the current year	मौजूदा साल को दिखाएँ
no devices plugged in	कोई युक्ति प्लगिन नहीं
this is the truth too .	यह बात सच भी है ।
let s go ! you take care of it .	चलो चलते हैं ! तुम इसकी देखभाल करना .
in japan there aren t any lakes bigger than lake biwa .	जापान में बीवा झील से बड़ी और कोई झील नहीं है ।
client error	क्लाएंट त्रुटि
absolute value sign has to be less than away from .	के भीतर होगा वो से की दूरी से कम होगा
i can t put up with this noise anymore .	मैं इस शोर को और बर्दाश्त नहीं कर सकती ।
pipe length	पुछल्ले की लम्बाई
changed	बदला
derivatives	डेरिवेटिव्स
like we are .	बीमार होने लगे हैं .
subsystem	सबसिस्टम
remove from wishlist	सूची में से बाहर करें
gnu gettext	जीएनयू गेटटेक्स्ट
information messages	जानकारी देने वाला संदेश
configure remote access options	रिमोट पहुंच विकल्प कॉन्फ़िगर करें
shutdown cost	बन्दकरें
warning dialogs	चेतावनी संवाद
emblems	एम्ब्लेम
parameter name invalid	पैरामीटर नाम अवैध है
web target used by googlemap	गूगलमैप द्वारा प्रयोग में वेब लक्ष्य
makes electricity .	बिजली बनाता है .
tevet	तेवत
cd	सीडी
click to remove the currently selected service	वर्तमान चयनित सेवा मिटाने के लिए यहाँ क्लिक करें
connection failed	कनेक्शन असफल
region	एलिवेशन
shows the cvs history as reported by the server	सर्वर द्वारा रिपोर्ट किए सीवीएस इतिहास को दिखाता है
back cover tray	पृष्ठ आवरण ट्रे
i can read english .	मैं अंग्रेज़ी पढ़ सकता हूँ ।
deep sky	गहरा आकाश
richard groult	रिचर्ड ग्रोउल्त
projectively rotate this object	इस वस्तु को प्रोजेक्टिवली घुमाएँ
not too bad .	ज़्यादा मुश्किल नही था .
duplex	डुप्ले
subscript	वर्णन
raw files decoding settings	फोटोग्राफ में फ़िल्म ग्रेन डालें
random transition	रेंडम ट्रांज़ीशन
project properties	परियोजना गुण
here you can select the language you want to create the index for .	यहाँ आप चुन सकते हैं कि किस भाषा में निर्देशिका बनाई जाए .
successfully read disk .	डिस्क सफलतापूर्वक पढ़ा .
if the coffee is too strong , add some more water .	अगर कॉफ़ी ज़्यादा कड़वी है तो थोड़ा और पानी डाललो ।
booktype successfully changed	बुकटाइप सफलतापूर्वक परिवर्तित किया
border around course	बार्डर अराउण्ड कोर्स
let s figure out how long it takes a race car to go a certain distance .	देखते है कि रेस कार एक निश्चित समय मे कितनी दूरी तक जा सकती है
search again for the string	स्ट्रिंग के लिए फिर से ढूंढें
select files to commit	चुनें फ़ाइल को कमिट
we were not accustomed to see him lying sick .	हमें उन्हें बीमार देखने की आदत नहीं थी ।
i know very well the conflicts in my own mind .	मेरे मन में क्या होता है वह मैं ही जानती हूँ ।
the government does not want to release any data about this .	हालांकि सरकार ने इसके आंकड़े जारी नहीं किए हैं .
view layouts	ख़ाका दृश्य
difficulty	कठिनाई
action item message	मह्त्वपूर्ण संदेश
backslash	बैकस्लैश
do not store	भंडारित न करें
archive	अभिलेखागार
strontium	स्ट्रांशियम
unable to disable autocommit	ऑटोकमिट करने में अक्षम
elephants live in asia and africa .	हाथी एशिया और अफ़्रीका में रहते हैं ।
i was afraid he might die .	मुझे उसके मरने का डर था ।
idle	निष्क्रिय
remove the contents of the current cell	वर्तमान कक्ष की सामग्री मिटाएं
i missed a lot .	मैंने बहुत कुछ झेला है ।
snap edge	किनारे की फोटो
and by the work of people , but what you actually see	और लोगों की मेहनत से बना , पर आप जो देख रहे हैं
convert to pgf	बदलें
germany	प्रोटॉन
island	आइलैंड
go away !	चले जाओ !
we arrived at the station as the train was leaving .	हम स्टेशन पर तब पहुँचे जब ट्रेन चल पड़ी थी ।
it s like a dream come true .	मानो कोई सपना सच आ गया हो ।
albania	अल्बानिया
so who s that ?	तो ये कौन है ?
spheremonics	गोल बंद
asus laptop plugin	नोट टेकर
of rajab	रज्जब का
do you believe in god ?	क्या तुम भगवान में विश्वास करते हो ?
profile part	प्रोफ़ाइल पार्ट
python language support	पायथन भाषा समर्थन
figures and text	आंकड़े और विषय
please get in .	कृपया अंदर आईए ।
send to printer	प्रिंटर पर भेजें
show closed files	बन्द फ़ाइलें दिखाएँ
and what buttons to push when you do .	और जब आप पुश करने के लिए बटन ।
angelo naselli	एंजेलो नासेल्ली
section editor	खण्ड संपादक
could you sign here ?	यहाँ हस्ताक्षर कर सकते हैं क्या ?
welcome to kde desktop sharing	केडीई डेस्कटॉप साझेदारी में आपका स्वागत है
show text	पाठ दिखाएँ
joerg jaspert	जार्ज जेस्पर्ट
is she not here yet ?	वह अभी तक आई नहीं क्या ?
now , a language is not just a body of vocabulary	आजकल भाषा मात्र एक शब्द संग्रह नहीं है
check whether this point is in a polygon	जाँचें कि क्या यह बिन्दु किसी बहुभुज पर है
no keyboard ,	कोई कुंजीपटल नहीं ,
why could this be so ?	फिर यह संभव क्यों नहीं हो सका ?
flag	ध्वज
we have two variables with one equation .	हम दो चर के साथ एक समीकरण है ।
library paths	लाइब्रेरी पथ
spatula	सराटा
exit	संपादक
complete story	संपूर्ण कथा
move file	फ़ाइल खिसकाएँ
color for the grade	था दरजा के लिए रंग
you miss of the shots you don t take .	आप जो शॉट नहीं लेते उनमें से चूक जाते हैं ।
i am afraid not .	नहीं , रूबी !
include file	फ़ाइल सम्मिलित
satellites	उपग्रह दृश्य
try to see the problem from his perspective .	आप उसकी नज़र से समस्या को देखने की कोशिश कीजिए ।
entry tax all forms	प्रवेश कर सभी तरह के
decorative parquet	सजावटी परक्वेट
quadrilateral	क्वाड्रिलेचरल
refresh list	ताज़ा करें
use html viewer	एचटीएमएल प्रदर्शक इस्तेमाल करें
editing enabled	संपादन सक्षम
error while deleting .	मिटाने के दौरान समस्या
delete feed ?	फीड मिटाएँ ?
database statistics	आंकड़े
there s two things you can do	अब दो काम हैं जो आप कर सकते हैं
black and cyan	काला और क्यान
testtheme	जांचप्रसंग
auto copy selection	स्वचालित नक़ल चयन
exits cervisia	सर्विसिया से बाहर जाएँ
toggle display of the ecliptic	एक्लिप्टिक दिखाना टागल करें
f article .	च अनुच्छेद
folders first	फ़ोल्डर प्रथम
who will decide what the right context is ?	ठीक माहौल क्या है यह कौन तय करेगा ?
art . just doing art .	कला . सिर्फ कला दिखा रहे हैं .
bagpipe	बॅग पाइप
seek forward	आगे देखें
mauricio piacentini	मारिसियो पियासेन्टिनी
thomas zander	थॉमस जेंडर
undo changes	परिवर्तनों को पूर्ववत् करें
puddle	डबरी
andi peredri	एन्डी पेरेद्री
pause	फेस
novell groupwise configuration wizard	नॉवेल ग्रुपवाइज़ कॉन्फ़िगरेशन विज़ॉर्ड
open database connection	डाटाबेस कनेक्शन खोलें
programs	प्रोग्राम्स
web archiver	जालघर अभिलेखक
condicional simple	कंडीक्शनल सिंपल
i asked them where did you live before	मैं उन्हें पूछ रहा था पहले कहां रहते थे ?
ksnaphsot	केस्नैपशॉट
enter object node name	ऑब्जैक्ट नोड नाम प्रविष्ट करें
large extension node	बड़ा एक्सटेंशन नोड
modify tags . . .	टैग संशोधित करें . . .
does tom want to see me ?	क्या टॉम मुझें देखना चाहते हैं ?
open the check disc dialog	जाँच डिस्क संवाद खोलें
enter a name for the catalog	कैटलॉग के लिए एक नाम भरें
unable to read style information	स्टाइल जानकारी पढ़ने में अक्षम
i don t know if she will go there with me .	मुझे नहीं पता वह मेरे साथ वहाँ जाएगी कि नहीं ।
runlength encoding	रन लैंथ एनकोडिंग
nervousness	घबराहट
i m with you .	मैं तुम्हारे साथ हूं ।
now , i cannot deny that there have been	अब ये ग़लत नही है कि हमारे
save html file	एचटीएमएल फ़ाइल सहेजें
police have since investigated the case .	इसके बाद केस की पुलिस ने पड़ताल की ।
do not decrypt	डीक्रिप्ट नहीं करें
spike growth	स्पाइक बढ़ना
braid	ब्रैड
i love you .	मैं आपसे प्यार करता हूँ ।
all were equal .	सभी समान हैं .
move a vector	सदिश खिसकाएँ
second date value	द्वितीय तिथि मूल्य
from unit	इस इकाई से
set to true to enable the plugin to manage mouse settings .	माउस सेटिंग प्रबंधित करने में प्लगिन सक्रिय करने के लिए सही पर सेट करें .
create a new vertex	नया शीर्ष बनाएँ
show message preview alongside the message list	संदेश सूची के बगल में संदेश पूर्वावलोकन दिखाता है
fonts and colors	फ़ॉन्ट्स और रंग
lines	पंक्तियाँ
reduce colors	रंग कम करें
but the objective is the same .	पर उद्देश्य समान है .
five levels	पांच स्तर
inverse printing	उल्टी छपाई
build	बिल्ड
list available profiles	उपलब्ध प्रोफ़ाइल सूचीबद्ध करें
custom line width	पृष्ठ प्रविष्ट करें
kollagame	कोलागेम
cubic curve	घन वक्र
copy collection	संग्रह नक़ल करें
and they come up one at a time .	और वो एक एक कर के ऊपर आने लगती है
francium	फ्रांसियम
his pride didn t allow him to ask for help .	उसने अपने अभिमान की वजह से किसी से भी मदद नहीं मांगी ।
seen from the sky , the river looked like a huge snake .	आसमान से वह नदी एक विशाल सांप की तरह दिख रही थी ।
no placement	कोई स्थल नहीं
ink depletion	चयन सीमित करें
import a color scheme from a file	फ़ाइल से रंग योजना आयात करें
original developer	मूल डेवलपर
go to previous page	पिछला पृष्ठ
police is doing nothing .	पुलिस कुछ कर नहीं रही है ।
telugu	तेलुगु
weather applet for the kicker	किकर के लिए मौसम ऐपलेट
keep alive	जीवंत बनाए रखें
whether the filename property is set	क्या फ़ाइल नाम गुण सेट है
only start screen saver	सिर्फ स्क्रीन सेवर प्रारंभ करें
call	कॉल
testfilter	टेस्टफिल्टर
synchronize scroll bars	स्क्रॉ पट्टियाँ सिंक्रोनाइज़ करें
all folder names on the server	सर्वर पर सभी फ़ोल्डर नाम
accuracy	परिशुद्धता
install new widget from file	फ़ाइल से नया विजेट संस्थापित करें
jump street	जम्प स्ट्रीट
names of address books	पता पुस्तिका के नाम
riccardo iaconelli	रिकार्दो इयाकोनेल्ली
had nothing to do with the rest of the world .	से दुनिया को कोई फर्क नहीं पड़ता .
the signs around us ,	अपने आस पास के चिन्हों को ,
show advanced options	विस्तृत विकल्प दिखाएँ
absolute	निरपेक्ष
russian data files	रूसी डाटा फ़ाइलें
we are with him .	हम उसके साथ हैं
for each node , you find the shortest distance so far .	प्रत्येक नोड के लिए , आप दूरी कम से कम अभी तक मिल ।
hide a conic arc	शंकु चाप छुपाएँ
they have demanded that all copies of the book be destroyed .	उन्होंने मांग करी है कि इस किताब की सारी कॉपियाँ नष्ट कर दीं जाएं ।
broken	टूटी कड़ियां
vine	बेल
do what is said .	जो कहा जाए वो करे ।
it is the basis .	यह एक आधार है ।
cursor big rw	संकेतक बड़ा आरडब्ल्यू
and this was an important thing	और यह एक महत्वपूर्ण चीज थी
old italic	पुराना तिरछा
track	ट्रैक सूची
templates settings	टेम्प्लेट्स विन्यास
postscript	पोस्टस्क्रिप्ट
intersect with this cubic curve	इस घन वक्र के साथ प्रतिच्छेद
there are at least five reasons .	इसके कम से कम पांच कारण हैं .
plot	प्लाट
scan directories recursively	डिरेक्ट्रीज़ को रिकर्सिवली ढूंढें
enhanced	एनहैंस्ड
there is scope for much improvement .	इसमें सुधार की काफी गुंजाइश रहती है .
land records	भूमि अभिलेख
enable media keys plugin	मीडिया कुंजी प्लगिन सक्रिय करें
there is no satisfying spoiled children .	बिगड़े हुए बच्चों को खुश नहीं कर सकते ।
set last modified	पिछली मर्तबा परिवर्धितः
lebanon	लेबनान
play	बजाएँ
the sandbox to be loaded	सेंडबॉक्स जो लोड की जाना है
theater	रंग महल
hide detailed progress window	विस्तृत प्रगति विंडो को छुपाएँ
button size	बटन आकार
disabled	सीपीयू आर्किटेक्चर
details	विवरण
rotate selection	चयन घुमाएं
starting player	प्रारंभ करने वाला खिलाड़ी
they can come back .	वह वापसी कर सकते हैं ।
icon chooser dialog	प्रतीक चयनक संवाद
multiple records found	बहुत से रेकार्ड मिले
let s just do a couple of more of these .	हम इसके कुछ और सवाल करते हैं .
the process name .	प्रक्रिया नाम
union territories of india	भारत के संघ राज्य क्षेत्र
gems for kolor lines	कलर लाइन्स
changes brightness level	चमकीलापन स्तर बदलता है
tridia corporation	ट्रिडिया कारपोरेशन
danish translation	दानिश अनुवाद
do you know about this ?	क्या आपको इस बारे में पता है ?
kblocks oxygen theme for kde	केडीई के लिए केमाइन्स ऑक्सीजन प्रसंग
he was studying in the public school .	वह पब्लिक स्कूल में पढ़ रहा था ।
clarence dang	क्लेरेंस डैंग
toolbar	औज़ार पट्टी
the timezone of the calendar	कार्य का नाम .
i can	मैं ।
read the other stories	इन कहानियों को भी पढ़ें
align right	अनुपात
the title of the font selection dialog	फ़ॉन्ट चयन संवाद का शीर्षक
green	स्क्रीन ग्रेब करें
they are doing so for no reason .	ये बिना कारण कुछ भी कर बैठते हैं ।
your current position	मौज़ूदा स्थान
file to load	लोड करने के लिए फ़ाइल
generator layer properties	नया परत गुण
size of one page	एक पृष्ठ का आकार
only allow connections with usernames specified in this username list	इस उपयोक्तानाम सूची में निर्धारित उपयोक्तानामों सहित कनेक्शनों को ही स्वीकारें
toroidal	टोरॉइडल
capi control	सीएपीआई नियंत्रण
wrapfigure	कॉन्फ़िगरेशनः
the right to choose	चुनने का अधिकार
where to play	कहां खेला गया
but she takes responsibility for that .	लेकिन वो उसकी जिम्मेदारी लेती है ।
pop up completion list	पॉप अप पूर्णता सूची
html tag	एचटीएमएल टैग
he climbed the ladder .	वह सीढ़ी चढ़ गया ।
general document properties	सामान्य दस्तावेज़ गुण
he can t do anything .	वह कुछ नहीं कर सकता .
setting	विन्यास
when you can t do what you want , you do what you can .	जब वह नहीं कर सकते जो करना चाह्ते हो , तो वह करो जो कर सकते हो ।
he s a good person .	वह अच्छा इनसान है ।
chromium	समूह
fits default directory	डिफ़ॉल्ट एफआईटीएस डिरेक्ट्री
select this polygon	इस बहुभुज को चुनें
zsolt rizsanyi	ज्साल्त रिज्सान्यी
my wife really hates cats .	मेरी बीवी को बिल्लियों से नफ़रत है ।
single step out of function	एकल चरण बाहर का फंक्शन
go to next unsolved conflict	अगले समाधान रहित परस्पर विरोधों में जाएँ
hide a polygonal curve	बहुभुज छुपाएँ
pixmaps	पिक्समेप्स
gocr ocr	जीओसीआर ओसीआर
construct a conic arc through this point	इस बिन्दु से एक शंकु चाप बनाएँ
he did the reverse of what i asked .	उसने मेरे बताए हुए से उलटा काम किया ।
do you think that fish can hear ?	क्या तुम्हें लगता है कि मछलियाँ सुन सकतीं हैं ?
new unit conversion	नया इकाई परिवर्तन
kangxi radicals	कांग्सी रेडिकल्स
install script package	स्क्रिप्ट पैकेज संस्थापित करें
come here .	पास आओ ।
we are doing that too .	हम कर भी रहे हैं ।
new row	नई पंक्ति
is in address book	पता पुस्तिका में है
compress tiff files	टिफ़ फ़ाइलों को संपीडित करें
was percent .	प्रतिशत थे .
dest	गंतव्य
click here to access the directory	निर्देशिका के उपयोग हेतु यहाँ क्लिक करें ।
why do we need an enemy ?	फिर हमें दुश्मन की जरूरत क्या है ?
insert table	निर्देशिका प्रविष्ट करें
only	सिर्फ
i have to do much more work .	मुझे अभी बहुत काम करना है ।
only users of a certain group are allowed to share folders	सिर्फ कुछ विशेष समूह के उपयोक्ता ही फ़ोल्डरों को साझा करने के लिए स्वीकार्य हैं
if that was the case , i could not have played for this long .	यदि ऐसा था , तो मैं इतना लंबा नहीं खेल सकता था ।
dissociate future occurrences	भविष्य की पुनरावृत्ति असम्बद्ध करें
clear filter	फ़ाइल चयनक
color transfer	रंग ट्रांसफर
breaking wind	पाद
no session selected	कोई सत्र चयनित नहीं
ecliptic	इक्लिप्टिक
materialid	मटेरियल आईडी
no	नहीं
and how long do we have to bring united states	और अमरीका को हमें कितना आगे लाना होगा
should you do so ?	क्या ऐसा किया जाना चाहिए ?
money is not a goal .	पैसा लक्ष्य नहीं है ।
the power s out .	बिजली गई हुई है ।
correct	सही
any field contains	कोई क्षेत्र शामिल है
cancel tab popup	टैब पॉपअप रद्द करें
the things that kids will say	वो बातें जो बच्चे बोलते हैं
ewald snel	एवाल्द स्नेल
i am doing my work .	मैं अपना काम कर रहा हूं ।
mozambique	मोज़ाम्बीक
could not write correct xml file .	सही एक्सएमएल फ़ाइल लिख नहीं सका .
there used to be a church here .	यहाँ एक चर्च हुआ करता था ।
all video	सभी वीडियो
protected area	संरक्षित क्षेत्र
logging details	लॉगिंग विवरण
edit recipe	रेसिपि संपादित करें
if false	यदि गलत है
paul allen	पॉल एलन
hypercube	हायपरक्यूब
spin speed	गति
project performance chart	परफ़ॉर्मेंस चार्ट
insert command	कमांड भरें
central buffer	केंद्रीय बफर
clear diagram	आरेख साफ करें
misc	विविध
quota	नियतांश
which means pay attention to the person	जिसका मतलब है कि व्यक्ति पर ध्यान देना
name of the display	प्रदर्शक का नाम
change case	केस बदलें
i am , of course .	बिलकुल , मैं तैयार हूं ।
department	विभाग
the sound of birds chirping in the morning fills me with a sense of optimism and hope .	सुबह सुबह पक्षियों के चहचहाने की आवाज़ मुझे आशावाद और आशा की भावना से भर देती है ।
who s ready ?	क्या आप तैयार हैं ?
hafnium	हाफनियम
out	गहरा करें
unnamed entry	अनाम प्रविष्टि
debug port	डी समर्थन
find symbol	ढूंढें प्रतीक
curve mode	वक्रीय
ready	तैयार .
emulation type	एमुलेशन क़िस्म
so he came back here .	इसलिए वह यहां आ गई ।
certify	प्रमाणपत्र उपयोग
but after that . . .	लेकिन इसके बाद इस
cubenetic	गति घन
difference is two . the red number is two , so that	अंतर दो है । लाल संख्या दो , है इतना है कि
now select the location for the result label .	परिणाम लेबल के लिए स्थान चुनें .
remove selected color	चयनित रंग मिटाएं
i have no reason to make any statement in that regard	मेरे पास अभी इस मामले पर कहने के लिए कुछ नहीं है ।
initial rdp backend	आरंभिक आरडीपी बैकएण्ड
holmium	होलमियम
clear list	सूची साफ करें
we need to begin from the position	हमें ऐसी स्थिति से शुरू करने की जरूरत है
i had a fight with my older brother yesterday .	मेरी कल मेरे भाई के साथ लड़ाई हुई थी ।
thanks to all members for their support .	सभी सदस्यों को उनके समर्थन के लिए धन्यवाद ।
the matter has been informed to the police .	पुलिस को इस मामले की सूचना दे दी गई है .
table summary	सारणी सारांश
it is a complex process .	वो एक जटिल प्रक्रिया है .
team india is doing very well .	भारतीय टीम शानदार फार्म में है ।
encryption	एनक्रिप्शन
hide a numeric label	न्यूमेरिक लेबल छुपाएँ
no statistics data available yet .	कोई डाटा अभी उपलब्ध नहीं है .
precondition	पूर्वशर्त
data area	डाटा स्रोत
police department	पुलिस विभाग
people	व्यक्ति
where full amount has not been made .	जहाँ पूर्ण भुगतान नहीं किया गया है ।
what does this mean for you ?	यह आपके के लिए क्या अर्थ रखता है ?
placemark name	ढूंढें पंक्ति
go see it !	आओ और देख लो !
they are watching a movie .	वे फ़िल्म देख रहे हैं ।
where is the changing room ?	कपड़े बदलने का कमरा कहाँ पर है ?
molybdenum	समाधान
you know , i m making a very important argument .	आप जानते है , मैं एक बहुत महत्वपूर्ण तर्क दे रहा हूँ
simulation team a name	टीम सदस्यों का सिमुलेशन
it was not my decision .	यह अकेला मेरा निर्णय नहीं था ।
its colors are black , white , and orange red .	उसका रंग काला , नारंगी और सफ़ेद का मिश्रण है ।
you are on the wrong train .	आप गलत ट्रेन पर हैं ।
referenced	रेफरेंस्ड
the film was a financial success .	ये फिल्म भी कमाई करने में सफल रहा ।
effect region	गुण
zoom all	सभी ज़ूम
enter	प्रविष्ट करें
it is essential to have good command of english nowadays .	आजकल अंग्रेज़ी अच्छे से बोलना जानना बहुत ज़रूरी है ।
one person was constantly invisible	एक व्यक्ति हमेशा अदृश्य रहता
manual fix	हस्तचालित ठीक करें
outer	बाहरी
cows milk and eggs . . .	गाय का दूध और अंडे . . . .
power down	बंद करना
density	घनत्व
scroll right	दाएँ स्क्रॉल करें
or in a country outside the united states we might cloning an existing business model .	या हम हो सकता है संयुक्त राज्य अमेरिका के बाहर एक देश में एक मौजूदा व्यवसाय मॉडल क्लोनिंग ।
queue length	क़तार लंबाई
bytes	बाइट
name of selected fov indicators	चयनित एफओवी चिह्न के लिए नाम
doing this hard work	इस मुश्किल काम को करने में
in the world cup	वर्ल्ड कप में द .
enable all dialog boxes	सभी संवाद बक्से सक्षम करें
the film never released .	फिल्म को रिलीज नहीं होने देंगे .
so as i look around this room	मैं इस कमरे उन लोगो को देखता हूँ
shutdown	बन्दकरें
and i began the journey	और तब मैंने शुरु की
rational	परिक्रमण
no files selected	कोई तत्व चयनित नहीं
group section editor	गुण संपादक
a parabola defined by its directrix and focus	दिए गए संचालिका तथा संकेंद्रक द्वारा परवलय सीमांकित
help to heal	इलाज में मदद
no content	कोई विषयवस्तु नहीं
post card	पोस्ट कार्ड
knetworkconf a kde control center module to configure tcp ip settings .	के नेटवर्क कॉन्फ़ टीसीपी आईपी विन्यास कॉन्फ़िगर करने के लिए केडीई नियंत्रण केंद्र मॉड्यूल .
server	कभी नहीं
i don t know what they know .	मुझे नहीं पता कि उन्हें क्या पता है ।
single	एकल
see the whole video here	देखें इस लेख का पूरा वीडियो
remember settings when exit	बाहर होने पर विन्यास सहेजें
the problem is not new .	यह समस्या नई नहीं है .
the rose	गुलाब
terawatts	पदार्थ
developing an icon for kphotoalbum	केफोटोएलबम के लिए एक प्रतीक बनाना
todo view	कार्यसूची दृश्य
this rule applies to you , too .	यह नियम तुमपर भी लागु होता है ।
which dog is yours ?	तुम्हारा कुत्ता कौनसा है ?
advertising assistant	विज्ञापन सहायक
so let s think about two things .	तो चलो लगता है कि लगभग दो बातें ।
so , the method used let us go quickly , because we will have not very very high time , much time .	तो , इस्तेमाल की गई विधि हमें जल्दी से जाने देती है , क्योंकि हमारे पास बहुत अधिक समय , बहुत समय नहीं होगा ।
default device	डिफ़ॉल्ट उपकरण
limit	सीमा
select location for source database	स्रोत डाटाबेस के लिए स्थान चुनें
y angular velocity	अधिकतम गति
flares	लपटें
ms write import dialog	एमएस राइट आयात संवाद
starwave	तारों की लहर
widget name	विजेट्स
lower player	निचला खिलाड़ी
no applications available	कोई अनुप्रयोग उपलब्ध नहीं
will keep the height of the crop constant	काटे गए की ऊंचाई स्थिर बनाए रखेगा
add a new constant	नया स्थिरांक जोड़ें
selected connection type .	कनेक्शन क़िस्मः
but the truth is that i had a very happy childhood ,	लेकिन सच्चाई यह है कि मेरा बचपन बहुत सुखद था ,
start the document in presentation mode	दस्तावेज को प्रस्तुतीकरण मोड में प्रारंभ करें
mixed project	मिक्स परियोजना
overline	ऊपर रेखांकित
finished with error	त्रुटि के साथ समाप्त
emoticon theme	मनोभावचिह्न प्रसंग
fonts for toolbars	औजारपट्टी के लिए फ़ॉन्ट
she passed away peacefully last night .	वह कल रात आराम से चल बसीं ।
stir it well .	इसे अच्छे से मिक्स करें ।
check collinearity of this point	इस बिंदु के कोलिनियरिटी को जाँचें
export profiles	प्रोफ़ाइल निर्यात करें
feather selection	पथ चयन
let them stay .	उन्हें वहां रहने दें ।
digikam plugin to apply texture on image	डिज़ीकैम के लिए छवि में टैक्सचर लगाने का प्लगइन
head toward exit	बाहर की तरफ सिरा
, , now how can i simplify this ?	, , अब मैं यह कैसे सरल कर सकते हैं ?
you can carry out improvements to your home .	आप अपने घर में सुधार कर सकते है ।
there is no doctor here .	कहीं कोई डॉक्टर नहीं ।
print page	पृष्ठ छापें
convert chord to rest	कार्ड को रेस्ट में बदलें
opened to the right and the left .	दाईं और बाईं करने के लिए खोल दिया ।
that was me !	वह मैं था !
what will you gain by this ?	क्या मिलेगा तुम्हें ऐसा करके ?
unable to save avatar	अवतार सहेजने में असमर्थ
increases video contrast	वीडियो कंट्रास्ट को बढ़ाता है
initialized and imported file suffix filter	फ़ाइल सफ़िक्स फ़िल्टर इनिशियलाइज व आयातित
sort icons	सोर्ट प्रतीक
previous to in time earlier than .	समय में उससे पहले उससे पहले ।
select folder with focus	फ़ोकस के साथ फ़ोल्डर चुनें
join subpaths	उपपथ में शामिल हों
iron	प्रोटॉन
watermark font	वाटरमार्क फ़ॉन्ट
puts title and abstract on the same page as the text	शीर्षक तथा एब्सट्रेक्ट को एक ही पृष्ठ पर पाठ की तरह रखता है
vendor	विक्रेता
current preset definition	मौजूदा परत
bernhard fuchshumer	बेर्नहार्ड फ्शहमर
open detailed progress dialog	विस्तृत प्रगति संवाद खोलें
create disconnected imap account for kmail	के मेल के लिए डिस्कनेक्टेड आईमैप खाता बनाएँ
you can also take a printout .	इसे आप प्रिंट आउट भी करा सकते हैं .
this will not be an easy task .	यह कोई आसान कार्य नहीं है ।
my best wishes are always with you .	मेरी शुभकामनाएं हमेशा तुम्हारे साथ हैं ।
counting in same way	एक प्रकार की गिनती
shutdown settings	विन्यास
unknown value	अज्ञात मान
custom size	विशेष आकार
gantt chart settings	कार्य विन्यास
close script	स्क्रिप्ट बंद करें
the failure mode may not be as severe .	विफलता मोड उतना गंभीर नहीं हो सकता है ।
project this point onto the circle	इस बिन्दु को वृत्त पर प्रोजेक्ट करें
wiggliness	डाँवाडोल पन
desktop sharing this module allows you to configure the kde desktop sharing .	डेस्कटॉप साझेदारी यह मॉड्यूल आपको केडीई डेस्कटॉप साझेदारी को कॉन्फ़िगर करने देता है .
he s already left .	वह जाचुका है ।
export desktop theme	डेस्कटॉप प्रसंग निर्यात
chart	साफ करें
manual choice	हस्तचालित चुनाव
and his wife and his brother	और उसकी बीवी और उसके भाई
manual envelope	मेनुअल लिफाफा
set angle	एक्सडी पिक्चर कार्ड रीडर
queued for downloading	डाउनलोड किया जा रहा है
our meeting was quite accidental .	हमारी मुलाकात ग़लती से हो गई ।
personal details	आपका निजी डाटा
could not open the archive for reading	अभिलेख को पढ़ने के लिए खोल नहीं सका
median	मेडियन
effort demand curve	प्रयास मांग वक्र
pan axis	पैन अक्ष
patterns	पैटर्न
whether to display the folders pane .	क्या फोल्डर पैन को प्रदर्शित किया जाना है .
trayswitch	ट्रे स्विच
parabolas	परवलय
cheers !	चियर्स !
and then put them in one line .	और उन्हें एक पंक्ति में रख दिया ।
move to final directory	अंतिम डिरेक्ट्री में खिसकाएं
temporary directory	अस्थाई डिरेक्ट्री
asymmetrical	विषम
sum range	योग सीमा
zoom slider	ज़ूम स्लाइडर
low color bit	कम रंग बिट
graphics file	ग्राफिक्स
paste text	टेक्स्ट चिपकाएं
array	ऐरे
show errors	त्रुटियाँ
a flower	फूल
destination	एनक्रिप्शन
d file operation active d	फाइल ऑपरेशन सक्रिय
smart media	स्मार्ट मीडिया
select user	उपयोक्ता चुनें
what s the day today ?	आज कौनसा दिन है ?
continue following him	उसके पीछे चलते रहिए
zoom steps	जूम चरण
how can you say such a thing ?	तुम ऐसी चीज़ कह कैसे सकते हो ?
they eat quickly .	खाना जल्द खा लेते हैं ।
socks host	सॉक्स होस्ट
free for all	उत्पात
it is not costly also .	इसमें खर्च भी अधिक नहीं है ।
so that a kid could go out and watch the physics course , learn from that .	ताकि कोई बच्चा जा सके और वह कोर्स देख सके , उससे सीख सके ।
increase indentation	हाशिया बढ़ाएँ
are shaped by things that they don t see .	मनुष्य जो चीज़ें नहीं देखते वे कैसे उन्हें प्रभावित करती हैं
edit variable	वेरिएबल संपादन
selects the color of the elements in block s	ब्लॉक एस के तत्वों के रंग चुनता है
they d say , this is very boring .	कहेंगे , ये दिलचस्प नहीं है .
remove all borders in the selected area	चयनित क्षेत्र में से सभी किनारा हटाएं
raindrop	रेन ड्रॉप
selection of filename	फ़ाइलनाम का चयन
indentation type	हाशिया क़िस्म
i have read the script .	मैंने स्क्रिप्ट पढ़ी है ।
change object color	वस्तु रंग बदलें
site is not available site	उपलब्ध नहीं है
paint with brushes	वक्रों के साथ पेंट करें
kde kontact	केडीई कॉन्टेक्ट
outer link	बाहरी कड़ियाँ
apply a similitude to this object	इस वस्तु के साथ सिमिलिट्यूड लागू करें
show statusbar	स्थिति पट्टी दिखाएँ
over the last few years ,	पिछले कुछ सालों के दौरान ,
pyruvic acid	प्रोपैन ओल
alfredo beaumont	अल्फ्रेदो ब्यूमाउन्ट
bubbles	बुलबुले
the chosen user name	चुना उपयोक्ता नाम
do not upload	अपलोड न करें
item layer	वस्तु परत
puts formula numbers on the left side	सूत्र क्रमांकों को बाएँ तरफ रखता है
unidirectional	यूनिडायरेक्शनल
hide the plot	प्लाट छुपाएँ
tuomas suutari	टुमास सुतारी
not a black cat .	लेकिन काली बिल्ली नहीं ।
backtrace not possible	बैकट्रेस संभव नहीं
i saw him crossing the road .	मैंने उसे सड़क पार करते हुए देखा ।
what a lucky person he is !	वह कितना नसीबवाला है !
choose object	आब्जेक्ट चुनें
how many lines that must be typed before level can change	कितनी लाइनों को टाइप करना होगा इससे पहले कि स्तर बदले
change the settings of the selected device	चयनित उपकरण के विन्यास को बदलें
she is not afraid of anything .	उसे किसी भी चीज़ का डर नहीं है ।
who were those involved in it ?	इसमें कौन कौन लोग शामिल थे ?
where is the beach ?	समुद्र तट कहां है ?
capture	कैप्चर
forecast	भविष्यवाणी
enter object flow state	ऑब्जैक्ट फ्लो की स्थिति भरें
effort not met	प्रयास
reset to default	डिफ़ॉल्ट
create the initial window with the given geometry .	दी गई ज्यामिति से आरंभिक विंडो बनाएँ .
query cddb	सीडीडीबी क्वैरी करें
running	चल रहा है
add a point	बिन्दु जोड़ें
and this costs very little money to make	और इसे बनाने में बहुत कम पैसे लगते हैं
power calibration successful	पावर केलिब्रेशन सफल
a big earthquake occurred in india yesterday .	भारत में कल एक बड़ा भूकम्प हुआ था ।
switch one desktop to the left	एक डेस्कटॉप बाएँ पर स्विच करें
maybe the other one is like this , right ?	इस तरह से है , है ना ?
kcal	जेटा
phillip ezolt	फ़िलिप जोल्त
gridbox	ग्रिडबक्सा
cost terminal	जॉब लागत
layer creation error	परत बनाने में त्रुटि
show preview	बड़ा पूर्वावलोकन दिखाएँ
that s just one part of the issue	यह तो समस्या का सिर्फ एक पहलू है ।
confirm replace	बदलने की पुष्टि करें
before we started to look ?	उन्हें देखने का ?
i believe in the power of perseverance and the ability to overcome obstacles .	मैं दृढ़ता की शक्ति और बाधाओं को दूर करने की क्षमता में विश्वास करता हूं ।
kcmusb	केसीएमयूएसबी
i do not know how far the news is correct .	मैं नहीं जानता कि यह समाचार कहां तक सही है ।
roberto selbach teixeira	रॉबर्टो सेलबाक टेक्सेइरा
color of planet trails	ग्रहों के ट्रेल के रंग
he had already represented this seat for five times .	फिर इस सीट का उन्होंने पांच बार प्रतिनिधित्व किया .
shortcuts configuration	सभी मिलानों को उभारें
tala	ताला
mexico	मेक्सिको
colorsmartcrd graphics	कलरस्मार्ट ग्राफिक्स
use html cache	एचटीएमएल कैश इस्तेमाल करें
export house	निर्यात घर
cmake	सी मेक
defines the font used by the editor	संपादक द्वारा उपयोग हेतु फ़ॉन्ट पारिभाषित करता है
what percentage of the figure is colored ?	कितनी प्रतिशत की आकृति रंगीन है ?
intersect this conic	इस शंकु का प्रतिच्छेद
daylight saving time inactive	दिवाप्रकाश संचयन समय निष्क्रिय
h , m .	, एम .
this is extremely low .	यह बेहद कम है .
and so i think we shouldn t be so eager	और इसलिए मेरी राय है हम इतना उत्सुक न हों ,
standard groupware folders	मानक ग्रुपवेयर फ़ोल्डर
so she did .	उसने ऐसा ही किया ।
all of your files are unsupported	आपकी सभी फ़ाइलें असमर्थित हैं
designable	डिजाइनेबल
project directory	परियोजना डिरेक्ट्री
opponent	प्रतिद्वन्दी
maximal main denominator	भिन्न के कार्य
all classes	सभी वर्ग
property is missing	गुण अनुपस्थित है
this is very long drawn process .	यह प्रक्रिया बहुत लंबी होती है ।
photo paper pro	फोटो कागज़ प्रो
modify document url	दस्तावेज़ यूआरएल परिवर्धित करें
gimp levels file to save	सहेजने के लिए गिम्प स्तर फ़ाइल
you heat up one side , the hot side .	अगर आप एक तरफ गरम करें , तो गर्म पक्ष .
drop target	ड्रॉप लक्ष्य
increase font sizes	फ़ॉन्ट आकार बढ़ाएँ
developer	विकासकर्ता
color of star name labels	तारा नाम लेबलों के रंग
we have started an investigation into the incident .	हमने घटना की जांच भी शुरू कर दी है ।
karl vogel	कार्ल वोगेल
variant	वेरिएंट
capture date	कैप्चर तारीख़
as of now , there are no specific details of its launch in india .	भारत में इस फोन के लॉन्च को लेकर अभी कोई खबर नहीं है ।
do not change the image	यह टैग मिटाएँ
mathematical operators	गणितीय ऑपरेटर्स
chris howells	क्रिस हॉवेल्स
remove entry	फील्ड
watch the centre	केंद्र में देखें
cgi path	सीजीआई पथ
width of the right column	दाएँ स्तम्भ के लिए शीर्षक
personal	प्यार ,
close focused track	केंद्रित ट्रैक बंद करें
i haven t eaten yet .	मैंने अभी तक नहीं खाया है ।
ktouch	के टच
itself	अपने आप
modify calendar name	कैलेण्डर परिवर्धित करें
single	सीरिंज
not started	मिटाया नहीं
well , you have four objects and each of	चलो , तुम्हारे पास चीज़ें है और हर एक
alkalie metal	सस्पेंशन
pure dom tree	डॉम ट्री
role playing	भूमिका निभाना
named after the mineral zircon	खनिज जिरकोन के ऊपर नाामकरण किया गया
ultrasonic bath	अल्ट्रासोनिक स्नान
currently , the plan has been stalled .	वर्तमान में योजना बंद है ।
which is for each person .	जो प्रत्येक व्यक्ति के लिए हो ।
it is definite that he will go to america .	कि वह अम्रीका जाएगा , यह तो पक्का है ।
optional duplex unit	वैकल्पिक डुप्ले यूनिट
because i think there are some very important problems	क्योंकि मुझे लगता है कि कुछ समस्याएँ बहुत महत्वपूर्ण हैं
other articles are not related with division of powers	अन्य अनुच्छेद शक्ति विभाजन से सम्बन्धित नही है
avantgarde	एवांतगर्दे
size canvas	वक्र को आकार दें
video test	वीडियो जाँच
so is going to be greater than , which is the	तो बड़ा होगा से , जो वही है
it is not war .	नहीं तो युद्ध हो ही नहीं ।
configure feeds	कॉन्करंट फेचेस
andrea rizzi	ऑन्द्रिया रिज़ी
i m going to have to make this a multiple choice question .	मैं इस एक एकाधिक पसंद सवाल करने के लिए है करने के लिए जा रहा हूँ ।
paste folder	पसंदीदा फ़ोल्डर में जोड़ें
take these tests every year .	साल दर साल ।
it s four o clock by my watch .	मेरी घड़ी के हिसाब से चार बजे हैं ।
he has been the president of india .	वह भारत के राष्ट्रपति रहे हैं ।
permanent circuit	स्थायी सर्किट
our team is quite good on paper .	हमारी टीम काफी संतुलित है ।
e major	ई मेजर
clears the content of the selected cells	चयनित कक्षों के वस्तुओं को साफ करता है
use iau abbreviations	आईएयू संक्षेप इस्तेमाल करें
hp premium inkjet paper	एचपी प्रीमियम इंकजेट कागज
log thread activity	थ्रेड सक्रियता लॉग करें
table information	सारणी सूचना
, were heavy years for me for another reason too .	और मेरे लिए कुछ अन्य कारणों से भी मुश्किल थे .
clear data store	डाटा भंडार साफ करें
and we ll do it again .	हम दोबारा काम शुरू करेंगे .
paste as attachment	मिटाया
on every change	प्रत्येक परिवर्तन पर
areas	लीजैंड
so , i wanted you to see that you could do the problem	तो , मैं कर सकता है कि आप समस्या को देखने के लिए आप चाहते थे
kde control center editor	केडीई नियंत्रण केंद्र संपादक
pagedown	पेज डाउन
i ll call you back later .	मैं आपको थोड़ी देर बाद फ़ोन करूँगा ।
favorite folders	पसंदीदा फ़ोल्डर्स
it is better to ignore this point .	बेहतर होगा कि इस बात को अनदेखा किया जाए ।
it should not happen that a huge population is put into danger .	कहीं ऐसा न हो कि भारी आबादी खतरे में पड़ जाए ।
yes , we did .	हाँ , हमने किया !
twang	झंकार
enable musicbrainz lookup	म्यूज़िक ब्रेन्ज़ लुकअप सक्षम करें
snap component size	अवयव आकार स्नैप करें
transport a measure on this circle	वृत्त पर एक माप ट्रांसपोर्ट करें
flat	समतल
attribute name invalid	अवैध गुणधर्म नाम
line of latitude	अक्ष रेखा
i am tired of my work .	मैं अपने काम से थक चुका हूँ ।
line	पंक्ति
jabber	गंभीर त्रुटि
maintainer	अनुरक्षक
modify calendar timezone	कैलेण्डर परिवर्धित करें
png	पीएनजी
knotify	के नोटिफाई
show in menu	मेन्यू में दिखाएँ
video dvd could not be opened	वीडियो डीवीडी नहीं खोली जा सकी
perspective transform	पर्सपेक्टिव ट्रांसफ़ॉर्म
vector equality test	सदिश समानता जाँच
enough . go on .	काफी हुआ . चलते हैं .
how old might his grandfather be ?	उसके नाना की उम्र क्या होनी चाहिए ?
pino toscano	पिनो टोसकानो
put all ingredients in together .	इसमें सभी सामग्री को डाल लें ।
of mehr	मेहर का
replace location	स्थान बदलें
user defined	उपयोक्ता द्वारा पारिभाषित
dimensions of the sky are unlimited .	आसमान का विस्तार असीमित है ।
highlighting	टैब उभारना
parameter count mismatch	पैरामीटर काउन्ट मिसमैच
keep window above others	विंडो अन्यों के ऊपर रखें
show recipe	रेसिपि दिखाएँ
the store is not open today .	दुकान आज खुली नहीं है ।
artwork for the ruby language	रूबी लैंग्वेज के लिए कलाकृतियाँ
nearest size and crop	निकटतम आकार तथा क्रॉप
nowhere	कहीं नहीं
drop sensor here	सेंसर यहाँ डालें
ulrich kuettler	अलरिच कुएटलर
they re something else , they re something else .	वे कुछ अलग है , वे कुछ अलग है .
code completion	स्वचालित पूर्णता
show always the spanish infinitiv	हमेशा स्पेनी इनफ़ाइनाइटिव दिखाएँ
potassium	पोटेशियम
and the magnitude of the problem that we face .	और हमारे सामने खड़ी इस समस्या का गुरुत्व क्या है .
hyperball	हायपरबॉल
effective	प्रभावी
several deflections	बहुत से डीफ्लैक्शन
expand all message threads	सभी संदेश लड़ी फैलाएँ
maximal players	अधिकतम खिलाड़ी
all desktops	द्विरेखीय
create a new level	नया स्तर बनाएँ
standard mailbox	मानक मेल बक्सा
name of game	खेल का नाम
action item	मह्त्वपूर्ण संदेश
highlighting for lua	लेटेक्स के लिए उभारें
all the brothers in a family share a wife .	सभी भाई मिलकर एक पत्नी रख लेते है .
job name	कार्य नाम
original german translator	जर्मनी में मूल अनुवादक
opengl shader language filter	ओपनजीएल शेडर भाषा फ़िल्टर
minus plus , that s plus .	से शून्य से अधिक , कि प्लस है ।
saving object failed .	वस्तु सहेजने में असफल .
finite patch primitives	सीमित पैच आदिम
frank dekervel	फ्रैंक डेकरवेल
not at all	बिलकुल नहीं
so let s get started !	तो चलो शुरू करते है !
there are many .	ऐसे बहुत से है
checkbox	चेकबॉक्स
single precision number	एकल परिशुद्ध संख्या
human	मानव
boolean label	बूलिए लेबल
planets	ग्रह
internal error . the xml driver for the command could not be found .	आंतरिक त्रुटि . कमांड के लिए एक्सएमएल ड्राइवर नहीं मिल सका .
minimize window	विंडो न्यूनतम करें
configure account	खाता कॉन्फ़िगर करें
type accented letters	एस्सेंटेड अक्षर टाइप करें
and she wrote a beautiful song .	और उन्होंने एक खूबसूरत गीत लिखा था ।
nostalgia	नॉस्टलजिया
system tray notification	तंत्र तश्तरी जानकारी
they wanted a solution to this .	वे इस समस्या का हल चाहते हैं .
they did it right before the election .	चुनाव से ठीक पहले करवाई है ।
assured	निश्चित
show recurrence icon	प्रतीक दिखाएँ
rasterize into an image before printing	छपाई से पहले छवि में रास्टराइज करें
search only mode	सिर्फ ढूंढने वाला मोड
organizer	आर्गेनाइज़र
street address	सड़क का पता
listen port	रपट
you cannot make this move	आप इस चाल को नहीं चल सकते
you need to be root to change the password of other users .	अन्य उपयोक्ता का पासवर्ड बदलने के लिए आपको रूट होना होगा .
reverse	विपरीत
rectangular	आयताकार
kde menu editor	केडीई मेनू संपादक
set name	नाम नियत करें
which has a half life of about a month .	जो के बारे में एक महीने के आधे जीवन है .
i d agree with that .	वह इससे सहमत हो जाती है ।
wide	चौड़ा
to the center node with one edge so there are two n edges and that seems good .	केंद्र के लिए नोड हैं तो दो एन किनारों और कि एक किनारे के साथ अच्छा लगता है ।
but we weren t really sure .	लेकिन हम इस बारे में सुनिश्चित नहीं थे .
new local game	नया खेल
probability of success	सफलता की संभाव्यता
in japan , all children go to school .	जापान में सभी बच्चें स्कूल जाते हैं ।
defines the application font	अनुप्रयोग फ़ॉन्ट पारिभाषित करता है
game over !	खेल खत्म !
decreases the volume	आवाज़ कम करता है
drippiness	स्प्रिंगीनेस
i hope the others would take lessons from these people .	उम्मीद है इससे दूसरे लोग भी सबक लेंगे ।
piz compression	पिज संपीडन
from here is the climb .	यहाँ से चढ़ाई है ।
paste from file	फ़ाइल में से चिपकाएँ
rap	रैप
float expression expected	फ्लोट एक्सप्रेशन वांछित है
use color management for printing	रंग प्रबंधन विन्यास
insert date	तारीख़ प्रविष्ट करें
he was known to hardly ever take any rest .	वे कभी क्षण भर के लिए भी विश्राम नहीं करते थे ।
what society are we creating ?	ये कैसा समाज बना रहे हैं आप ?
saving problem	परियोजना सहेजें
could not construct value	मूल्य बना नहीं सका
that s too small to fit on your head .	वह तुम्हारे सर के लिए बहुत छोटा है ।
thumbnails	लघु छवि
are there per foot ?	कितने इंच होते है ?
there are various reasons for this	इसके पीछे कई कारण हैं ।
pause	पृष्ठ
why are these numbers increasing ?	क्यों इतने बढ़ जाते हैं ?
tiled image	चटाईदार छवि
volume	आवाज़ निर्धारक
its not a common thing .	यह कोई सामान्य बात नहीं है .
emulate a harddisk	हार्डडिस्क एमुलेट करें
whether to check external links	क्या बाहरी कड़ियों को जांचना है .
incorrect remote control detected	गलत रिमोट नियंत्रक का पता लगा
display an entire journal	संपूर्ण दैनिकी दिखाएं
oh brother !	ओ भाई साहब !
hot items are therefore preferred in winter and cold in summer .	इसलिए सर्दी में गर्म और गर्मी में ठंडे पदार्थ पसंद किए जाते हैं ।
matthew woehlke	मैथ्यू वोहके
cherokee	शेरॉकी
right to education act	शिक्षा का अधिकार क़ानून
then this news is for you	तो ये खबर आपके लिए है ।
it all began in greece .	शुरुआत ग्रीस में हुई .
open search folder	मित्र
particles	अणु
move file	फ़ाइल खोलें
example sentences	उदाहरण वाक्य
we must achieve this goal .	हमें यह लक्ष्य लेकर चलना होगा ।
we make a link between them like we were doing last time .	हम उन जैसे हम पिछली बार कर रहे थे दोनों के बीच एक लिंक बनाने के ।
to get work was difficult .	काम करना मुश्किल था ।
an empty container with no frame	बिना फ्रेम का एक रिक्त कंटेनर
no paging	पेजिंग नहीं
something i just can t even imagine .	जिस बात की मैं कल्पना भी नहीं कर सकता
hebrew sounds	हीब्रू ध्वनि
entry id	एन्ट्री आईडी
i m tired now .	मैं अब थक गया हूँ ।
hide details	विवरण छुपाएँ
customize the screen saver	स्क्रीन सेवर को मनपसंद बनाएँ
from project settings	परियोजना विकल्प
back bar	पिछली पट्टी
next tue	अगला मंगल
custom input filter	मनपसंद पैटर्न
that means that if the entire u . s . , for two years ,	इसका मतलब है कि यदि पूरा यू एस , दो सालों के लिए ,
lower right vertical	निचला दायाँ खड़ा
you make mistakes if you do things in a hurry .	जल्दबाज़ी में काम करोगे तो ग़लतियाँ तो होंगीं ही ।
use colored chips	रंगीन चिप्स इस्तेमाल करें
moebiusgears	मोबियस
completion	पूर्णता
editor	मॉनीटर
how long each photo is shown on the desktop background	डेस्कटॉप पृष्ठभूमि पर कितनी देर तक फोटो दिखाया जाएगा
everyone is unique in their own way .	हर व्यक्ति अपने ढंग का अकेला व्यक्ति होता है ।
bridge status	ब्रिज स्थिति
there are many more than that on the planet	इस धरती पर उससे कहीं ज्यादा हैं
whether to group digits	क्या अंकों को समूहबद्ध करें .
modifier name policy	मॉडिफ़ॉयर नाम पॉलिसी
when it is to be done .	उन्हें कब करने की जरूरत है .
let powerdevil manage screen powersaving	पावरडेविल को स्क्रीन ऊर्जाबचत प्रबंधित करने दें
replaces pixels of the foreground color with the background color	अग्रभूमि रंग पिक्सेल्स को पृष्ठभूमि रंग से बदलता है
holding	संपत्ति
sincr	साइन सीआर
previous	पूर्वावलोकन
rad	रेड
is there anywhere you want to go ?	ऐसी कोई जगह है जहां आप जाना चाहते हो ?
cookie alert	कुकी चेतावनी
submit method	सबमिट विधि
kiriki	किरिकि
we should observe the speed limit .	हमे गति सीमा का पालन करना चाहिए ।
look who s	देख लो कौन है .
number to convert into string	संख्या जिसे वाक्यांश में बदलना है
existence test	मौजूदगी की जांच
edit presets	प्रीसेट संपादित करें
you can see it here .	जिसे यहां से देख सकते हैं ।
auto select	स्वचालित नक़ल चयन
copy of iso optional .	आईएसओ की प्रति वैकल्पिक ।
everyone felt sorry for tom .	सब टॉम के लिए दुःखी थे
change time signature	समय हस्ताक्षर परिवर्तन करें
password file	पासवर्ड फ़ाइल
she had changed .	वह बदल चुकी थीं ।
he had to go through a lot of hardships .	उसे बहुत सारे कष्ट सहने पड़े थे ।
not found	नहीं मिला
i seem to have a fever .	मुझे बुखार जैसा लगता है ।
the temperature in the city is hovering between to degree celsius .	कई स्थानों पर तापमान से डिग्री सेल्सियस के बीच बना हुआ है ।
but the number of such people is very few .	हालांकि ऐसे लोगों की संख्या अभी बहुत सीमित है ।
of mar	जून
merge changes between two branches	दो शाखाओं के बीच परिवर्तनों को मिलाएँ
center this object in the sky display	इस वस्तु को प्रदर्शित आकाश में केंद्र पर रखें
fifo overruns rate	फीफो ओवर रन्स
that will be better for us .	यह हम लोगों के लिए अच्छा होगा ।
select the half line of the projective rotation that you want to apply to the object	प्रोज़ेक्टिव रोटेशन की अर्द्ध रेखा चुनें जिसे आप किसी वस्तु पर लगाना चाहते हैं
suspend file indexing	स्ट्रिगी चल रहा है
authentication succeeded	प्रमाणीकरण विधि
igain	आई गेन
it feels like being right .	यह सही होने जैसा महसूस होता है .
lua	लुआ
french polynesia	फ्रेंच पॉलीनेसिया
opacity of the background color	पृष्ठभूमि रंग की पारदर्शिता
monitor gamma	मॉनिटर गामा
here s another view of the same .	यहां उसका एक अन्य दृश्य ।
selected link	चयनित लिंक
create deployment diagram	डिपोलायमेंट डायग्राम बनाएँ
i asked .	मैंने पूछा ।
korgplugins	के ऑर्ग प्लगइन्स
per amount	प्रति मात्रा
show window list while switching windows	विंडोज़ में स्विच करने पर विंडो सूची दिखाएँ
angle mode	कोण मोड
and i said then , i quit .	और तब मैंने कहा , मैं हार गई .
so this is going to be equal to .	अब ये के बराबर हो जाएगा .
reset	ईटा
select folders to import into album	आयात के लिए फ़ोल्डर चुनें
coral	मूंगा
ram	रैम
create a tag	बनाएँ
lithuanian litus	लिथुआनियाई लिटस
you had plenty of time .	तुम्हारे पास काफ़ी समय था ।
penguins	पेंग्विन्स
remove the selected emoticon from your disk	अपने डिस्क से चयनित मनोभावचिह्न मिटाएं
screen saver	स्क्रीन सेवर
first number	प्रथम संख्या
pattern matching	मेल खाता पैटर्न
so the idea is if you re still at high pressure and you ve got to get water in there , we ve	तो विचार है कि अगर आप अभी भी उच्च दबाव पर कर रहे हैं और तुम वहाँ में पानी मिल गया है , हम है
carrier loss rate	कैरियर
transaction log	क्रियाकलाप लॉग
dockers	चट्टानें
show tray icon	तश्तरी प्रतीक दिखाएँ
uniform	एकसार
to	रूकें
num	नंबर
from field first name	प्रथम नाम फ़ील्ड से
he works at the airport .	वह काम एयरपोर्ट में किया है ।
of september	सितम्बर का
shear shapes	आकार काटें
what can happen to a startup ? take a look at the list below and check all that apply .	क्या एक स्टार्टअप के लिए हो सकता है ? नीचे की सूची पर एक नज़र रखना और सभी कि लागू की जाँच करें ।
my mother often suffers from headaches .	मेरी माँ को अक्सर सिरदर्द होता है ।
nothing can be said about this situation yet .	इस मामले में अभी कुछ नहीं कहा जा सकता ।
draw tiles	लेबल्स अंकित करें
couldn t delete file	फाइल मिटा नहीं सका
recipient reassignment prohibited	प्राप्तकर्ता रीअसाइनमेंट निषिद्ध
show data part	डाटा परियोजना
and the question is	और सवाल है
i agree with you to a degree .	मैं तुम्हारे साथ एक हद तक सहमत हूँ ।
button colors	बटन रंग
no encryption	एसएसएल कनेक्शन इस्तेमाल करें
the icc has launched an investigation into the matter .	आईसीसी ने इस मामले की जांच शुरू कर दी है ।
so let me ask you guys something	तो मुझे आप लोगों से कुछ पूछना है
always give normal water or milk for drinking .	पीने के लिए सादा पानी या दूध दें ।
surround yourself with positive and supportive people .	अपने आप को सकारात्मक और सहयोगी लोगों से घेरें ।
i try to find a match between my	मैं एक समानता खोजने की कोशिश करता हूँ
a quality that is significant .	एक गुणवत्ता जो महत्वपूर्ण है ।
a person who is associated with other person for learning a trade .	किसी व्यवसाय को सीखने के लिए किसी अन्य के साथ कार्य करने वाला ।
you don t know the first thing about being a father .	आप पहली बात पता नहीं है एक पिता होने के बारे में ।
within a couple of months .	जन्म के कुछ ही महीनों में ।
and im not the only one .	और इस बात पर मैं अकेला नहीं ।
missing ingredients	छूटे हुए संघटक
view comments	टिप्पणियाँ देखें
he later died in the hospital .	बाद में उसकी मौत हो गई ।
equilateral hyperbola by four points	चार बिन्दुओं द्वारा इक्विलेटरल अतिपरवलय
yours is illogical .	तर्क पर आधारित नहीं है ।
locally added	स्थानीय जुड़ा
buttons	बटन शैली
transformed position of fourth point	चौथे बिन्दु का रूपांतरित स्थान
password prompt	पासवर्ड प्राम्प्ट
system check	तंत्र जाँच
select this cubic curve	इस घन वक्र को चुनें
merengue	मेरेंग्यू
all desktops	सभी डेस्कटॉप
add new slideshow	नया स्लाइडशो जोड़ें
ksplash theme files	के स्प्लैश थीम फ़ाइलें
run faster	तेज चलाएँ
write pdf	पीडीएफ़ लिखें
use numeric keys	न्यूमेरिक कुंजियाँ इस्तेमाल करें
that s just sine of x .	कि बस एक्स की ज्या है ।
replay sound	ध्वनि फििर से बजाएँ
late start	लेट प्रारंभ तिथि
framework version	फ्रेमवर्क संस्करण
font generation aborted	फ़ॉन्ट बनाना छोड़ा केडीवीआई
kchart options	केचार्ट विकल्प
people off to war . . .	युद्ध के लिए बंद लोगों को . . .
failed to retrieve all css keys .	सभी सीएसएस कुंजियों को निकालने में असफल .
new enum	नया ईन्यूम
nested transactions	नेस्टेड ट्रांजेक्शन
supported cpu policies	समर्थित सीपीयू नीतियाँ
pager	पेजर
i do believe	जे मुझे विश्वास है
but if you understand why it works then you ll never forget .	लेकिन अगर तुम समझ यह क्यों काम करता है तो तुम कभी नहीं भूल जाओगे ।
camera name	कैमरा
venezuela	वेनेजुएला
terminator	टर्मिनेटर
ctrl	बीच में
hp sheet stacker	एचपी शीट स्टेकर
cpu	पीसीएमसीआईए
template primary group	टैम्प्लेट प्राथमिक समूहः
location to open	स्थान जिसे खोलना है
would you please explain the rules to me ?	आप मुझे नियम समझा सकते हैं क्या ?
show album collection	एलबम संग्रह
enable solver	हल करने वाला
sampling rates	अवैध बिटऑर्डर .
generate thumbnail images	लघु छवि तैयार करें
charge time profile	समय प्रोफाइल चार्ज करें
attach to this point	इस बिन्दु के साथ संलग्न करें
copy function	फंक्शन नक़ल करें
you weren t supposed to go inside .	आप अंदर जाने वाले नहीं थे .
no autosave	स्वचालित नहीं सहेजें
read full conversation here	यहां पढ़ें पूरी बातचीत
this medicine will do you good !	यह दवाई तुम्हारा भला करेगी !
check whether the point is on this curve	जाँचें कि क्या यह बिन्दु इस वक्र पर है
find matching recipes	मिलते जुलते रेसिपि ढूंढें
invalid proxy setup	अवैध प्रॉक्सी सेटअप
kmid	केमिड
a vertical parabola constructed through three points	तीन बिन्दुओं से जाता हुआ एक खड़ा परवलय निर्मित
at present , there are only , , active cases	अभी भारत में कुल , , सक्रिय मामले हैं
add a segment	खण्ड जोड़ें
connection selection	कनेक्शन चयन
administrator	प्रशासक
the government has been of no help	सरकार उनकी कोई मदद नहीं कर रही थी
iodine	क्षारीय
whether to ring the terminal bell	क्या टर्मिनल की घंटी बजाना चहिए
she died before police arrived .	पुलिस के आने से पहले ही मौत
the file is compiled in draft mode	फ़ाइल ड्राफ़्ट मोड में कम्पाइल किया गया है
unknown python engine	अज्ञात मूल्य
misc wipe effect	स्लाइड पोंछना प्रभाव
primary author	प्राथमिक लेखक
the government has been reforming education .	सरकार शिक्षा को सुधारने मे लगी हुई है ।
empty document	खाली दस्तावेज़
create a new subfolder under the currently selected folder	वर्तमान में चयनित फ़ोल्डर के अंदर एक नया सब फ़ोल्डर बनाएँ
welcome .	स्वागतम् ।
all desktops	सभी डेस्कटॉप पर
delete selected objects	चुने गए वस्तुओं को मिटाएं
and then we ll know the whole equation for the line .	और फिर हम लाइन के लिए पूरा समीकरण पता चल जाएगा ।
he s always dissatisfied .	वह कभी भी संतुष्ट नहीं होता ।
encrypted data not shown	एनक्रिप्टेड डाटा प्रदर्शित नहीं हैं .
the currently key focused actor	वर्तमान में प्रमुख केंद्रित कर्ता
a simple and clean style	एक सादा और साफ शैली
no valid vocabulary found	केडीई टोली
new york is a big city .	न्यू यॉर्क बड़ा शहर है ।
glossy finish	ग्लॉसी फ़िनिश़
the mask	नकाब
can t start file	फ़ाइल आरंभ नहीं कर सकता है
make persistent	परसिस्टेंट बनाएं
delete widget	पंक्ति मिटाएँ
code for generating icons for the characters toolbar	अक्षर औज़ारपट्टी के लिए प्रतीक बनाने के लिए कोड
he will not succeed .	उसे सफलता नहीं मिलेगी ।
open the template for editing in kate	टैम्प्लेट को केएटीई में संपादित करने के लिए खोलें
it is applicable to all the states of india .	यह सम्पूर्ण भारतीय संघ पर लागू है ।
different header for the first page	प्रथम पृष्ठ के लिए भिन्न शीर्ष सूचना
next sentence	अगला वाक्य
hyper	हाइपर
hide a curve	वक्र छुपाएँ
chapter manual	अध्याय मैनुअल
color of planet name labels	ग्रह नाम लेबलों के रंग
india still has a long way to go	भारत को अभी बहुत सफ़र तय करना है
she felt insecure about her future .	उसको अपना आने वाला कल थोड़ा डाँवाडोल लगा ।
displays the name of the window and contains controls to manipulate it	विंडो का नाम प्रदर्शित करता है तथा इसे परिवर्तित करने के नियंत्रक हैं
mario scalas	मारियो स्केलास
answer of . was wrong .	. का जवाब गलत था ।
button	बटन
add filter	बाजू पट्टी छुपाएँ
device name	उपकरण नाम
the tab contains unsaved data . do you want to save the tab ?	वर्कशीट में बिना सहेजा डाटा रखा है . क्या आप वर्कशीट सहेजना चाहेंगे ?
the world around us and the world inside us .	हमारे बहार और हमारे अंदर की दुनिया .
kde frontend for svn	एसवीएन के लिए केडीई फ्रन्टएण्ड
spell checking options	वर्तनी जाँच के लिए विकल्प
the rules are as follows	ये नियम इस प्रकार हैं
insert label	पाठ प्रविष्ट करें
barium	बेरियम
they were old and weak .	वे बूढ़े और बीमार थे .
project options	परियोजना विकल्प
error on rollback transaction	रोलबैक ट्रांजेक्शन में त्रुटि
config dialog	कॉन्फ़िग संवाद
enter activity name	गतिविधि नाम भरें
author and maintainer	लेखक तथा मेंटेनर
database backend	डाटाबेस बैकएण्ड
telescope	दूरदर्शी
the are too many users in the server	सर्वर में वहाँ बहुत से उपयोक्ता हैं
construct a cubic curve through this point	इस बिन्दु में से एक घन वक्र बनाएँ
they are said to be good friends with each other .	वे एक दूसरे को अच्छा दोस्त बताते हैं ।
not very long , i hope .	आशा है , ज्यादा दिन नहीं ।
quick dir selector	तत्काल डिरेक्ट्री चयनक
the rumor is true to some extent .	वह अफ़वाह किसी हद तक सच है ।
and this is not a new message .	और यह एक नया संदेश नहीं है ।
stars plugin	उपग्रह दृश्य
who would stay with me and my family ,	जो मेरे और मेरे परिवार के साथ रहे ।
save strings to file	वाक्यांश फ़ाइल में सहेजें
general properties	सामान्य गुण
kverbos handbook	केवर्बोस हैंड बुक
are you the owner of this house ?	आप इस घर के मालिक हैं क्या ?
files	फ़ाइल
number of trials	ट्रायल की संख्या
pulsating blob	धड़कते ब्लॉब
i have so much to do !	मुझे इतना काम है !
type of information	जानकारी की क़िस्म
of aban	अबान का
erbium	निकालें
start receiving	प्राप्त करना प्रारंभ करें
dialog to print	छापने के लिए संवाद
inside the code .	कोड के भीतर .
that can happen because of the break he had been given .	यह शायद उन्हें दिए गए ब्रेक की वजह से था ।
so here the processes on board	तो यहाँ बोर्ड प्रोसेसर
disable all dialog boxes	सभी संवाद बक्से अक्षम करें
all structure elements are typeset in black and white	सभी स्ट्रक्चर तत्व काले तथा सफेद रंग में टाइपसेट हैं
sony vaio laptop	लैपटॉप
the previous example , or what i just showed you right now .	पिछले उदाहरण है , या क्या मैं सिर्फ तुम अभी दिखाया ।
what was the five percent they didn t know ?	वो क्या था जो उन्हें भी समझ नहीं आया था ?
error rate	त्रुटियाँ
tabs to spaces	स्पेसेस में टैब्स
show drop target	ड्रॉप लक्ष्य दिखाएँ
next job is spot colour page	स्पॉट रंग पृष्ठ पर अगला कार्य
display categories in thumbnail view	लघुछवि दृश्य में श्रेणी प्रदर्शित करें
import bookmarks from a file in mozilla format	फ़ाइल से पसंद को मोज़िला फॉर्मेट में आयात करें
it should end .	यह खत्म होना चाहिए .
seeing the police , they ran away .	पुलिस को देखकर उनमें से दो भाग गईं ।
rgb	आरजीबी
unable to find options dialog in management library .	प्रबंधन लाइब्रेरी में विकल्प संवाद पाने में अक्षम .
in polygon test	बहुभुज जाँच में
new images	नई छवियाँ
box size	अधिकतम आकार
always use local copy	हमेशा स्थानीय नक़लें इस्तेमाल करें
osmanya	ओसमान्य
required fields .	आवश्यक फील्ड्स .
both of them	दोनों अपनी
how did you come to know her ?	तुम उसे कैसे जानते थे ?
group shadow file	समूह शेडो फ़ाइल
scale layer	परत का आकार बदलें
open in separate window	अलग विंडो में खोलें
enter the lower boundary of the plotting area .	प्लाट क्षेत्र का निचला किनारा भरें .
active exercise .	सक्रिय अभ्यास .
compute the inversion of this line	इस लकीर के व्युत्क्रम की गणना करें
player black or white	सफेद या काला खिलाड़ी
it is not enough to be just good .	इसके लिए आपका सिर्फ अच्छा होना काफी नहीं होगा ।
we just need to do more .	उसमें हमें बस कुछ और काम करना होगा
print list of export types supported and exit	समर्थित निर्यात क़िस्म की सूची छापें तथा बाहर हों
kde resources configuration module	केडीई संसाधन कॉन्फ़िगरेशन मॉड्यूल
i ran into an old friend .	मेरी एक पुराने दोस्त से मुलाक़ात हुई ।
add shape	आकार
registration data	पंजीकरण डाटा
reverse direction	विपरीत दिशा
duplicate	अनुकृति
ruby support	रूबी समर्थन
navigation mode	नेविगेशन
xml decimal entity	एक्सएमएल दशमलव एंटिटी
so let me put that off screen , and let me write that number down	तो मुझे लगा कि बंद स्क्रीन , और मुझे उस नंबर नीचे लिखें हैं
state of health	स्वास्थ्य की अवस्था
people know this .	लोग इसे जानते हैं .
you should not speak ill of others behind their backs .	तुमको लोगों कि पीठ के पीछे उनकी बुराई नहीं करनी चाहिए ।
four in a row board game	बोर्ड में एक पंक्ति में पांच का खेल
message structure viewer placement	संदेश स्ट्रक्चर प्रदर्शक स्थिति
more conics	और कोन
show error message when invalid values are entered	जब अवैध मूल्य भरे जाते हैं तो त्रुटि संदेश दिखाएं
a . what properties ?	कौन सी जायदाद ?
printing quality	प्रिंटिंग क्वालिटी
brush shape	ब्रुश आकार
but what i can t quite capture for you	लेकिन , मैं क्या तुम नहीं दिखा सकते हैं
create a new design	नया डिजाइन बनाएं
subform	सबफ़ॉर्म
convert to lowercase	रद्दी पर ले जाएँ
i m grateful for the support and love of my family and friends .	मैं अपने परिवार और दोस्तों के समर्थन और प्यार के लिए आभारी हूं ।
option to specify an upper limit on the sound volume setting .	ध्वनि आवाज़ विन्यास की ऊपरी सीमा निर्दिष्ट करने का विकल्प
flickering	टिमटिमाता
atomic nucleus	आणविक न्यूक्लियस
we should take care of them .	हमें उनकी देखभाल करनी है ।
what does it mean to be reasonable ?	कोमल होने का क्या मतलब है ?
delete the selected color scheme	चयनित रंग योजना को मिटाएँ
size	समय
tom could ve gone .	टॉम जा सकता था ।
new characters	अक्षर
add server . . .	सर्वर जोड़ें . . .
make a time measurement to check performance	कामकाज जांचने के लिए समय मापन बनाएँ
outset	आउटसेट
the population is increasing .	आबादी बढ़ रही है ।
people are missing in the state .	प्रदेश में लोग ऐसे पाए गए हैं ।
account disconnected	खाता डिस्कनेक्टेड
there was an error activating the script .	स्क्रिप्ट सक्रिय करने में त्रुटि हुई .
but , what perhaps some of you don t realize	लेकिन आप में से कुछ लोगो यह एहसास नहीं होगा
export	निर्यात
shots	गोले
we do not have too long a rope .	हमारे पास इससे अधिक की छूट नहीं है ।
i strive to maintain a healthy work life balance and prioritize self care .	मैं स्वस्थ कार्य जीवन संतुलन बनाए रखने और आत्म देखभाल को प्राथमिकता देने का प्रयास करता हूं ।
all files	सभी तत्व
pleasant	जीएल प्लेनेट
his report came back negative .	उसकी जांच रिपोर्ट निगेटिव आई है ।
they might have been able to do it earlier .	वो ये कार्य पहले भी कर सकते थे
zero	हीरो
from parent object	पैरेन्ट ऑब्जेक्ट से
max speed	अधिकतम गति
i have a facebook account .	मेरे पास फ़ेसबुक खाता है ।
so the one on the top	तो जो ऊपर की तरफ है
the sound of waves crashing against the shore is both calming and invigorating .	किनारे से टकराने वाली लहरों की आवाज़ शांत और स्फूर्तिदायक दोनों है ।
seems not to be a usable image	प्रतीत होता है कि उपयोगी इमेज नहीं है
reading archive time stamp failed .	अभिलेखागार समय चिह्न पढ़ने में असफल .
shut down cookie jar	कुकी जार बन्द करें
fan out top	आड़े में फेनआउट हों
ocr engine change	ओसीआर इंजिन परिवर्तन
surface	सतह
the baby plays with his hands by touching them together	बच्चा अपने हाथों को साथ में मिलाकर खेलता है
line selected up from cursor position	कर्सर स्थिति से पंक्ति चयनित
fan in horizontal	आड़े में फेनआउट हों
kde kontact summary	केडीई कॉन्टेक्ट सारांश
we have to start collecting from .	हमें से संग्रह शुरू करना है .
automatic sensitivity control	स्वचालित संवेदनशीलता नियंत्रण
tabbing	टैबिंग
prompt	संकेत
typing assistant	टाइपिंग सहायक
up arrow	ऊपर तीर कुंजी
protective goggles	प्रोटेक्टिव चश्मे
rotzoomer	रॉट ज़ूमर
i will tell him about it when he comes next time .	जब वह अगली बार आएगा , मैं उसे इसके बारे में बाताऊँगी ।
he is an ideal husband for me .	वह मेरे लिए आदर्श पति है ।
please choose a name for the new wallet	कृपया नया बटुआ के लिए एक नाम चुनें
it was pages .	यह पृष्ठों की थी ।
he wouldn t allow me to drive his car .	उसने मुझे उसकी गाड़ी नहीं चलाने दी ।
f number	एफ संख्या
one out of a possible one , and then two .	यह और है जो हमने पहले पाया है .
he can t run very fast .	वह ज़्यादा तेज़ नहीं भाग सकता ।
full size	पूरा आकार
nobody likes him , because he is always blowing his own horn .	उसे कोई भी पसंद नहीं करता क्योंकि वह सारे टाईम अपनी बड़ाई करता रहता है ।
and then ?	और उसके बाद ।
that was just as well .	यह अच्छा ही हुआ ।
your network proxy settings are being managed by an extension .	आपकी नेटवर्क प्रॉक्सी सेटिंग किसी एक्सटेंशन द्वारा प्रबंधित की जाती हैं .
progress dialog	प्रगति संवाद
time off , please show	समय समाप्त प्रदर्शित करें ।
partner	संगी
i ll wait here until my medicine is ready .	जब तक मेरी दवाई तैयार नहीं होती मैं यहीं इंतेज़ार करूंगी ।
this is why i came back .	मैं इसीलिए वापस आया था ।
a print job viewer	प्रिंट कार्य प्रदर्शक
printer	प्रिंटर
rwanda franc	रवांडा फ्रॉक
whether to print a footer in each page	क्या प्रत्येक पृष्ठ में पाद सूचना मुद्रित करें या नहीं
unknown wallpaper	अज्ञात ऐप्लेट
on manual mail checks	हस्तचालित डाक चेक करने पर
love for nature	प्रकृति से बेहद प्यार
manual feeding	मैनुअल फीडिंग
candle light	मूनलाइट
rpm spec	आरपीएम स्पैक
triakisicosahedron	आईकोसाहेडेरॉन
i have no role in that .	इसमें मुझे कुछ नहीं करना है ।
frerich raabe	फ्रेरिक राबे
template editable placeholder	टेम्पलेट संपादनयोग्य प्लेसहोल्डर
raw povray	रॉ पोवरे
home address state	ईमेल पता
i don t think i shall get through all this work this afternoon .	मुझे नहीं लगता मैं इतना सारा काम इस दोपहर को खतम कर पाऊँगा ।
new email	ईमेल भेजें
i didn t have have many personal friends	मेरा कोई मित्र भी नहीं था
gather	एकत्रित
the law says that all men are equal .	क़ानून के मुताबिक सभी मनुष्य समान हैं ।
invalid virtual terminal number .	अवैध आभासी टर्मिनल संख्या .
choose a gradient	अनुपात चुनें
top left horizontal	ऊपर बाायाँ आड़ा
display page background	पृष्ठभूमि सेट करें
an easy thing and a hard thing .	एक आसान काम है और एक कठिन है ।
manual mode	हस्तचालित मोड
select synonyms	सभी सबक को चुनें
where s he going ?	वह कहाँ जा रहा है ?
the library is considered to be the largest in india and the second largest within asia	यह लाइब्रेरी भारत में सबसे बड़ी और एशिया में दूसरी सबसे बड़ी लाइब्रेरी मानी जाती है ।
show quick search	फ़ोल्डर चिपकाएँ
ignore ldap crl distribution point of certificates	प्रमाणपत्रों के एलडीएपी सीआरएल वितरण बिन्दु अनदेखा करें
is everything under control ?	सब नियंत्रण में तो है ?
people fear them .	लोग उनसे डरते हैं .
start time in h format	समय घंटे के प्रारूप में शुरु करें
write the recipe title here	रेसिपि का शीर्षक यहाँ भरें
automatic exposure program	स्वतः एक्सपोजर समायोजना
bidirectional printing	दो तरफा छापें
private key password	प्रमाणपत्र पासवर्ड
arrangement	व्यवस्था
remove the towers	मीनारों को हटाएँ
where s your dad ?	तुम्हारे पिताजी कहाँ है ?
color list	रंग सूची
export all views	सभी दृश्य निर्यात करें
the process is expected to start next week .	इस प्रक्रिया के अगले सप्ताह शुरू होने की उम्मीद है ।
in this case , we have five nodes and a total of ten edges .	इस मामले में , हम पाँच नोड्स और कुल दस किनारों के है ।
but was	लेकिन होता
show camera mode and program	कैमरा मोड व प्रोग्राम दिखाएं
you look nice in that dress .	तुम उस ड्रेस में अच्छी लगती हो ।
share folder	फ़ोल्डर साझा
is that at some point , really within the next few years ,	आने वाले कुछ सालों में , हमें ये अनुमति देगा कि दुनिया में किसी के भी द्वारा
so this is equal to , let me switch colors , this is equal	तो यह मुझे रंग स्विच करने के लिए , समान है , यह बराबर है
a cyan ellipse	क्यान दीर्घवृत्त
nodes	कुछ नहीं
color of sky	आसमान का रंग
template configuration	टैम्प्लेट्सकॉन्फ़िगुरेशन
kde wallet	केडीई वॉलेट प्रबंधक
sync journal	दैनिकी सिंक्रोनाइज़ करें
it ll get pretty close to , as you can imagine , the area	जैसा कि आप कल्पना कर सकते हैं , क्षेत्र यह सुंदर को बंद , मिलेगा
save keyboard	कुंजीपट ख़ाका सहेजें
they then played on flute the whole night .	इसके बाद सारी रात उन लोगों ने बांसुरी बजाई ।
startup services	शुरूआती सेवाएँ
multisession	मल्टीसेसन
set key signature	कुंजी हस्ताक्षर सेट करें
disable scrollback	स्क्रॉलबैक अक्षम करें
execute script	स्क्रिप्ट चलाएँ
geographic infobox anchor flag	भौगोलिक जानकारी बक्सा एंकर झंडा
dione	दिजॉन
remove server	सर्वर हटाएँ
we have reached a stage where we are playing with the best .	हम ऐसे चरण में पहुंच गए हैं जहां हम सर्वश्रेष्ठ के साथ खेल रहे हैं ।
we ve run out of paper for the photocopier .	फ़ोटोकॉपियर में कागज़ खतम हो गया है ।
we never know when the rains going to come .	पता ही नहीं चलता कि कब बारिश आ जाए ।
but you realize they re not even the main structure .	लेकिन , आप जान चुके हैं कि ये प्रमुख संरचना नहीं है .
often	प्रायः
duplicate policy	अनुकृति पॉलिसी
below the message pane	नया संदेश
we have a minus sign here .	हम एक शून्य से हस्ताक्षर यहाँ है ।
unable to open web archive	वेब अभिलेख खोलने में अक्षम .
i was born on june , .	मैं जून , को पैदा हुआ था ।
what is this .	क्या है यह ?
mirror page	प्रतिबिम्बित पृष्ठ
desktop sharing control module	डेस्कटॉप साझेदारी नियंत्रण मॉड्यूल
we are meeting this evening at . .	आज शाम को बजे हम लोग मिल रहे हैं ।
property tax	संपत्ति कर
rightwards arrow bullet	दाईं ओर का तीर बुलेट
mirror layer y	परत वाय का प्रतिबिम्ब
new search provider	नया खोज प्रदाता
and we can measure this	और हम इसे नाप सकते है
imported albums	एलबम आयातित
png export error	पीएनजी निर्यात त्रुटि
condensed statement of the account .	खाते का संक्षिप्त विवरण ।
first focus	प्रथम संकेंद्र
brushes and stuff	ब्रुश तथा वस्तुएं
every citizen has a right to the resources of the country .	देश के संसाधनों पर हर नागरिक का एक समान अधिकार है .
it is not possible to buy it again and again , as it is expensive .	महंगी होने के कारण ऐसी चीजों को बार बार खरीदा भी नहीं जा सकता ।
have said exactly what i wanted to say .	जो मैं वास्तव में कहना चाहता था .
offspring	ऑफ स्प्रिंग
back	पीछे
select scan device	स्कैन उपकरण चुनें
that s going to give you .	कि तुम्हें देने के लिए जा रहा है ।
i can t stop thinking about the others out there .	वहाँ बहुत सारे अन्य बाहर वहाँ है .
equatorial coordinates	विषुवत निर्देशांक
bring him in .	उसको अंदर ले आओ ।
german	जर्मन
undo all	सभी पहले जैसा करें
and see that spectrum .	और वही प्रकाश विस्तार देखते हैं .
access modifiers	पहुँच परिवर्धक
business hours	कार्य समय
and their attempt was to use a language under stood by the largest number of people , which meant spoken hindi .	और उनका यत्न चूंकि ऐसी भाषा का प्रयोग करने का था जिसे अधिक से अधिक लोग समझते हों , उन्होंने बोल चाल की हिन्दी का इस्तेमाल किया ।
inside the parentheses ?	कोष्ठक के अंदर .
i have back problems .	मुझे पीठ की तकलीफ है
draw ants	चींटियाँ आरेखित करें
enable direct rendering	प्रत्यक्ष रेंडरिंग
that line to go through both of those points , but the idea is	दोनों उन कहते हैं , लेकिन इस विचार के माध्यम से जाने के लिए है कि लाइन है
color sequential area	रंग अनुक्रम क्षेत्र
bopomofo	बोपोमोफो
comments	टिप्पणियाँ
mail summary configuration dialog	डाक सारांश कॉन्फ़िगरेशन संवाद
side by side we see the influence of western literature also .	साथ ही साथ हमें उनपर पश्चिमी साहित्य का प्रभाव भी दिखता है ।
can this be done in india ?	ऐसा कुछ हिन्दी में बना सकते हैं ?
nenad grujicic	नेनाद ग्रुजिक
so , if you re going from a to the first to a to the zero ,	तो , अगर तुम अ से प्रथम अ के शून्य जा रहे हैं है ,
or between tags	या टैगों के मध्य
rotate image complete	छवि घुमाना सम्पन्न
noise source	रस स्त्रोत
i m motivated by the desire to make a positive impact on the lives of others and create meaningful change .	मैं दूसरों के जीवन पर सकारात्मक प्रभाव डालने और सार्थक बदलाव लाने की इच्छा से प्रेरित हूं ।
reminder set	नियत स्मरण
add group	खाता जोड़ें
add the server to the list	सर्वर को सूची में जोड़ें
diff viewer	डिफ़ प्रदर्शक
lambert	बामबर्ग
yes , you read it right .	जी सही पढ़ा आपने .
before quantity money	संख्या मुद्रा से पहले
media player battery low	मीडिया प्लेयर बैटरी कम
select worksheet to open	वर्कशीट निर्यात करें
there is a lot	बहुत रहा है ।
inline	इनलाइन
we had no nothing .	हमारे पास कुछ नहीं था ।
then it hit me .	फिर भी आपने मुझे मारा ।
let s take a look .	चलो एक नज़र देखते हैं .
kjumpingcube default	के जंपिंग क्यूब डिफ़ॉल्ट
show status bar	स्थिति पट्टी दिखाएँ
color sequential linear	रंग अनुक्रम लीनियर
dreams for delhi	सपनों की दिल्ली
i can t sleep .	मैं सो नहीं पा रहा ।
he took advantage of my youth .	उसने मेरे जवान होने का फ़ायदा उठाया ।
toner darkness	टोनर कालिमा
dump xml holiday list to stdout	एक्सएमएल छुट्टी सूची को एसटीडीआउट में डम्प करें
sectioning	सेक्शनिंग
talking to you	बातें करती हूं तुम से
number of chars per minute to decrease a level	स्तर कम करने के लिए सही का प्रतिशत
automatic spell checking	रेखा के अंत में अक्षरें
where will they go ?	वे कहां जाएंगी ?
page spread	स्प्रेडशीट
nash hoogwater	नैश हूगवाटर
so scott gets this call .	तो स्कॉट को ये कॉल आती है
semitransparent circle	अर्द्धपारदर्शी वृत्त
folder tooltips	फ़ोल्डर सूची
week in the future	सप्ताह भविष्य में
to fit	पृष्ठ के अनुरूप
floating point number	फ्लोटिंग पाइंट संख्या
burn	धुंधला करें
chile	चिल्ड्रन
at the beginning it s very uniform .	शुरुआत में ये बहुत नियमित है .
enumeration	एनुमरेशन
shapes	पैना
reload session list	सत्र पहले ही मौजूद है
of pattern match .	प्रतिमान की ।
there is a blanket agreement between india and china on trade .	भारत और चीन के बीच व्यापार करार है ।
but if you re only , then there s a chance	लेकिन यदि आप केवल साल के हैं , तो संभावना है
show uses	उपयोग दिखाएँ
large capacity tray	विशाल क्षमता ट्रे
how are you ?	आप कैसे हो ?
the printer for which jobs are requested	प्रिंटर जिसके लिए कार्य निवेदित है
your condition is not so bad after all .	तुम्हारी हालत अभी इतनी खराब नहीं हुई !
hibernate	सुप्तावस्था
human being	इनसान
you reap what you sow .	कर भला तो हो भला ।
i have had two operations .	मेरे दो ऑपरेशन हुए ।
change attribute value	गुण मूल्य बदलें
this was the first direction which we received on this subject .	इस विषय में हमें मिला हुआ यह प्रथम आदेश था ।
that was our demand .	यही हम लोगों की मांग थी ।
select text	पाठ चुनें .
take anything you want .	जितनी चाहे ले लो ।
file to speak	फ़ाइल जिसे बोलना है
rhombus bullet	वर्गाकार गोली
man has the freedom to work on this earth .	इस धरती पर मनुष्य को कार्य करने की स्वतंत्रता है ।
all of my kids want to learn french .	मेरे सभी बच्चें फ़्रेंच सीखना चाहते हैं ।
caller depth	न्यून . नोड कास्ट
transition elements	गलनांक
get new icon themes from the internet	इंटरनेट से नया प्रसंग प्राप्त करें
do you have any tickets left ?	तुम्हारे पास टिकटें बचीं हैं क्या ?
who has been in power for most of the time during the last	पिछले वर्ष में कौन सबसे अधिक समय तक सत्ता में रहा ?
pause job	कार्य ठहराएँ
krotation setup	के रोटेशन सेटअप
but you ll finish your novel .	पर आप अपनी उपन्यास पूरी कर लेंगे ।
heavy check mark	भारी जाँच चिह्न
the duration of the test is two hours .	टेस्ट की अवधि घंटे निर्धारित है ।
none set	सेट नहीं
move detected viral messages to the selected folder	पता लगाए गए वायरस संदेशों को चयनित फ़ोल्डर में खिसकाएँ
javascript	जावास्क्रिप्ट
missing extension	एक्सटेंशन गुम है
my own journey to work with these children	इन बच्चों के लिए काम करने की मेरी अपनी यात्रा
which was a lot of fun ,	जो बहुत मज़ेदार था ,
format tape	टेप फार्मेट करें
create	बनाएँ
disc device	डिस्क युक्ति
i hate you with all of my heart .	मैं तुम से पूरे दिस से नफ़रत करता हूं ।
how did he die ?	उनकी मृत्यु हुई कैसे ?
invalid mixer	अवैध मिक्सर
match	मिलान
someone robbed mary of her money .	किसी ने मेरी से उसके पैसे चुरा लिए ।
convert layer type	परत क़िस्म बदलें
scrollback options	स्क्रॉलबैक विकल्प
cambodia	कम्बोडिया
do you have time on tuesday ?	तुम्हारे पास मंगलवार को समय है क्या ?
event summary configuration	डाक सारांश कॉन्फ़िगरेशन संवाद
use sound theme	ध्वनि प्रसंग का प्रयोग करें
enable automatic noise reduction	स्वचलित शोर सुधार सक्षम करें
lowercase	लोअरकेस
reverse cymbal	उलटा चाइमबाल
user identification	उपयोक्ता पहचान
error running pgp	पीजीपी चलाने में त्रुटि
he told these to the people .	उसने अपना यह काम सभी व्यक्तियों को दिखाया ।
i laughed .	मैं हँसा ।
by file size	फ़ाइल आकार से
location of appointment	मुलाकात स्थान
organization	आर्गेनाइज़र
insert columns	पंक्तियाँ जोड़ें
downloads new vocabularies	नई शब्दावलियाँ डाउनलोड करें
top left	निचला बायाँ
d	आईडी
the board said in a statement .	बोर्ड ने एक बयान में कहा कि
model	मॉडल
dataengine	डाटा इंजिन
edit identity	फ़ोल्डर मिटाएँ
do join us .	हमारा साथ दीजिए .
vacation	छुट्टी पर
if so how ?	अगर है तो कैसे ?
angola	अंगोला
dysprosium	निकालें
libra	तुला
the car just drives itself .	इस कार ने खुद को चलाया है ।
topmost message	अज्ञात
do not use config file	कॉन्फ़िग फ़ाइल इस्तेमाल नहीं करें
create a new key bindings list based upon the selected bindings	चयनित बाइंडिंग्स पर आधारित नई कुंजी बाइंडिंग सूची बनाएँ
christoph cullmann	क्रिस्टोफ कलमान
custom pattern	मनपसंद पैटर्न
time in seconds to wait after playback of play track .	प्ले ट्रैक को बजाने के पश्चात् सेकण्डों में समय जितनी देर इंतजार करना है .
polynom	पॉलीनॉम
fine , thanks	ठीक हूँ
bottom margin	निचला हाशिया
total free memory	कुल मुक्त मेमोरी
edit currently selected item	वर्तमान चयनित वस्तु को संपादित करें
photo quality glossy paper	फोटो क्वालिटी ग्लॉसी कागज
code viewer	कोड प्रदर्शक
but what happened ?	क्या हुआ था उसको ?
but somewhere out there , you have another father too .	लेकिन कहीं न कहीं बाहर वहाँ , आप एक और पिता है .
fraction of the speed of light .	प्रकाश की गति का अंश ।
which is clear .	जो सुस्पष्ट हो ।
could not parse	व्याख्या नहीं कर सका
show atoms	अणु
base	आधार
attach to windows server console	विंडो मोड में स्विच करें
downloads	डाउनलोड्स
rows	पंक्ति
she will become a doctor in two years .	वह दो सालों में डॉक्टर बन जाएगी ।
save osm file	फ़ाइल सहेजें
replace	सूची सहेजें
select none	कुछ नहीं चुनें
guinea	गुईना
penguin	पेंग्विन
displays the time of sunrise for the selected date .	चुने गए तारीख़ के लिए सूर्योदय समय प्रदर्शित करता है .
im coming .	आ रहा हूं ।
show function names	फ़ंक्शन नाम दिखाएँ
the players	जिन खिलाड़ियों
no sieve url configured	कोई सीव यूआरएल कॉन्फ़िगर नहीं
this work will also get over soon .	जल्द ही यह काम भी कर लिया जाएगा ।
mode	नया स्तम्भ
so first , if you are the type ,	तो पहले , अगर आप उस तरह के हैं ,
there was nobody else in the house at the time of the incident .	घटना के वक्त घर में और कोई नहीं था ।
we wanted him to play .	हम उसे खिलाना चाहते थे ।
but they couldn t find him .	लेकिन यह उन्हें मिल नहीं पाया ।
unlimited scrollback	असीमित स्क्रॉलबैक
run slide show	स्लाइड शो चलाएँ
bitmap flag setup	बिटमेप फ्लेग सेटअप
you rock !	आप तो छा गए !
move selected item up	चयनित वस्तु को ऊपर ले जाएँ
send him to pakistan .	उन्हें पाकिस्तान भेज दीजिए .
it happened between eight and ten .	आठ से दस बजे के बीच हुई ।
editor settings	संपादक विन्यास
fish count	चींटी गणना
ecoprint	मितव्ययी छापें
show previous image	पिछला छवि दिखाएँ
new operation	नया संचालन
desktop widgets	डेस्कटॉप विजेट्स
kde application templates	केडीई अनुप्रयोग टैम्प्लेट्स
global shortcut	नया वैश्विक शॉर्टकट
departmental	विभागीय
allow multiple ktouch users for single user account	एकल उपयोक्ता खाता के लिए बहुत से केटच उपयोक्ता स्वीकारें
directory comparison status	डिरेक्ट्री तुलना स्थिति
increase height	ऊँचाई बढ़ाएँ
cuboctahedron	ऑक्टॉहेडेरॉन
encoder output	एनकोडर आउटपुट
no buddy	कोई बड्डी नहीं
icewm preview	आइस डबल्यूएम पूर्वावलोकन
header properties	शीर्ष सूचना गुण
compose layer	परत मिटाएं
standard sentence boundary detector	डी बस काल सेटटैक्स्ट असफल .
dir c does not exist or is not a directory .	डिरेक्ट्री स या तो मौजूद नहीं है या फिर वह डिरेक्ट्री नहीं है .
object link	ऑब्जैक्ट लिंक
all people on board were killed in the crash	हादसे में विमान में मौजूद सभी लोग मारे गए ।
stephen douglas	स्टीफन डगलस
repository settings	रेपॉसिटरी विन्यास
activity diagram shapes	सक्रियता डायग्राम आकार
profile plugins	प्रोफाइल प्लगिन
all people who have contributed and i have forgotten to mention	सभी लोग जिन्होंने सहयोग किया और मैं उल्लेख करना भूल गया
michael goettsche	माइकल गोएत्चे
company private	कम्पनी निजी
to do this , follow the steps below	इसके लिए आप निम्न उपाय करें
so , you know , .	तो , तुम्हें पता है , ।
paint with curves	प्रतिच्छेदन
edit script	स्क्रिप्ट संपादित करें
listbox	सूचीबक्सा
this matter will be investigated strictly .	इस पूरे मामले की गंभीरता से जांच होगी ।
clear table contents	तालिका सामग्री साफ करें
you ve got a nerve to say such a thing !	तुम्हारी जुर्रत कैसे हुई यह बोलने की ? !
change sign	चिह्न बदलें
select track	ट्रैक चुनें
remove the selected theme from your disk	अपने डिस्क से चयनित प्रसंग को मिटाएं
he did it as he had been told .	उसने वैसा करा जैसे उसे बताया गया था ।
year	साफ करें
reverse	रीसेट
three of . . .	जिसमें तीन .
iupac	आईयूपीएसी
click to add a service	कोई सेवा जोड़ने के लिए क्लिक करें
select item	छवियाँ सहेजें
so why the delay ?	तो किस बात की देरी है ?
geometry	ज्यामिति
select character	अक्षर चुनें
sky	आकाश
you need two numbers or string to do an addition	जोड़ने के लिए आपको दो संख्या या वाक्यांश चाहिए
current	मौज़ूदा
eject cd	बाहर करें
unsaved changes	उपयोगिता
hans karlsson	हैंस कार्लसन
they should not be disturbed .	उन्हें परेशान नहीं किया जाना चाहिए ।
headers	हेडर्स
i don t like to drink coffee .	मुझे कॉफ़ी पीना पसंद नहीं ।
generate solvable games	हल करने योग्य खेल बनाएँ
insert errors	त्रुटियाँ प्रविष्ट करें
they all have bank accounts .	सभी के बैंक खाते हैं .
because then everybody will start in their own cycle come back around ,	क्योंकि सब लोग अपने चक्र में शुरू करेगा तो वापस आने के चारों ओर ,
ring	इलेक्ट्रॉनएफ़िनिटी
idle settings	निष्क्रिय विन्यास
if you are hungry , you can eat the bread .	अगर भूख लगी है तो ब्रेड खा सकते हो ।
math functions	सम्बन्धित फ़ंक्शन
send confirmation	पुष्टिकरण भेजें
the other option is you say , ok , can x or y equal ?	दूसरे विकल्प आप कहते हैं , ठीक है , कर सकते हैं एक्स या वाई के बराबर ?
go to last delta	अंतिम डेल्टा में जाएँ
language	भाषा
boron	बोरॉन
fit width	चौड़ाई फिट करें
osvaldo stark	ओसवाल्दो स्टार्क
thickness	मोटाई
when does it begin ?	शुरू कब होता है ?
list of united states cities by population	अमरीका के शहरों की सूची
delete font	फ़ॉन्ट मिटाएँ
bass	बास
mirror	प्रतिबिंब
use notification sounds	अधिसूचना ध्वनि का प्रयोग करें
clytie siddall	क्लाइटी सिदाल
correct decision	सही फ़ैसला
playlist toolbar	गीत सूची औज़ार पट्टी
the smell of freshly baked bread reminds me of home and the warmth of family .	ताज़ी पकी हुई रोटी की महक मुझे घर और परिवार की गर्माहट की याद दिलाती है ।
include in archive	अभिलेख में शामिल करें
ace	इक्का
i made videos on my phone and just forwarded them to my staff because i want them to be safe and healthy through this period .	उन्होंने कहा , मैंने अपने फोन में वीडियो बनाए और उन्हें अपने स्टाफ को फॉरवर्ड किया क्योंकि मैं चाहती हूं कि वे इस घड़ी में स्वस्थ व सुरक्षित रहें ।
all visible columns	सभी द्ष्टिगोचर स्तम्भ
show available commands	उपलब्ध कमांड्स दिखाएँ
all the answers to this question were wrong .	इस प्रश्न के सारे उत्तर ग़लत थे ।
apparent coordinates	प्रत्यक्ष निर्देशांक
increase the signal level until you see saturation on the screen .	स्क्रीन के संतृप्ति स्तर तक संकेत स्तर को बढ़ाएं ।
and we did this times .	और हमने यह बार किया ।
don t go away , and so if you re in business long enough ,	दूर जाना नहीं और इसलिए यदि आप काफी , लंबे समय के व्यापार में कर रहे हैं
used effort	प्रयोग किया गया प्रयास
report header	रपट
you can do this .	आप ये कर सकते हैं
printout mode	प्रिंट आउट मोड
leopard	तेंदुआ
embedded konsole toolbar and session names	अंतर्निर्मित कंसोल औजारपट्टी तथा सत्र नाम
the construction of building will soon be started here .	जल्द ही इसका निर्माण कार्य यहां शुरू कर दिया जाएगा ।
delegate invitation	इंसीडेंस का प्रतिनिधित्व दें
add fonts	फ़ॉन्ट्स जोड़ें
the first three parameters must be positive .	प्रथम तीन पैरामीटर धनात्मक होना चाहिए .
he was a good writer too .	पिताजी भी अच्छे कवि थे ।
file path	फ़ाइल
set miter limit	माइटर सीमा सेट करें
points	अंक
affect how much power is used	प्रभावित कितना शक्ति का इस्तेमाल किया है
so that was very useful .	इसलिए यह काफी उपयोगी है .
nepal	नेपाल
user offline	उपयोक्ता ऑफ़लाइन
delete locally	स्थानीय मिटाएँ
break subpath	उपपथ तोड़ें
my brother depends on me for money .	मेरा भाई पैसों के लिए मुझपर निर्भर है ।
max . pixel map table size	अधिकतम पिक्सेल मैप टेबल आकार
im very happy for him .	मैं उनके लिए काफी खुश हूं ।
and i asked myself , why ?	और मैंने खुद से पूछा , क्यों ?
add all color range	रंग जोड़ें
it is cold there .	वहां ठंड है ।
simple test	सादा जाँच
cup	बैकअप
this is a training ground .	यह एक प्रशिक्षण जमीन है .
select initial directory	आरंभिक डिरेक्ट्री चुनें
needs merge	मिलाना आवश्यक
assembler	असेंबलर
hide colors with bad contrast	खराब कंट्रास्ट युक्त रंगों को छुपाएं
theme	इंडेफिनिट
use gestures for activating sticky keys and slow keys	उपरोक्त विशेषताओं को सक्रिय करने के लिए गेस्चर्स उपयोग करें
drag menu	मेन्यू ड्रेग करें
below	नीचे
by format	छवि तारीख
no matches	कोई जोड़ नहीं
well , all of us here , i ll bet , had some great teachers .	मुझे विश्वास है कि , हम सभी जो इस समय यहाँ हैं , के कुछ अध्यापक महान थे ।
migration	माइग्रेशन
what is the government doing on this ?	वर्तमान सरकार इस पर क्या कर रही है ?
people feel proud to speak them .	उन्हें गर्व है कि लोग बोल रहे हैं ।
parallel test	समानांतर जाँच
edit album	एल्बम का संपादन करें
part elf object	पार्ट ईएलएफ़ ऑब्जेक्ट
i told them to continue exports , he said .	मैंने उन्हें निर्यात जारी रखने को कहा है ।
this document will be decrypted	यह दस्तावेज़ डीक्रिप्ट किया जाएगा
rhombicosidodecahedron	डोडेकाहेडेरॉन
degrees fahrenheit	न्यूनतम मानः
the order has come into force with immediate effect .	संशोधन तुरंत प्रभाव से लागू हो गए हैं .
she was then only twenty four years old .	इस समय वे केवल चौबीस वर्ष की थीं ।
i just cut my finger .	मैंने अपनी ऊँगली काट ली ।
dashed lines	टूटी लकीरें
spin and parity	स्पिन तथा पैरिटी
then in america , he was most welcome .	फिर तो अमेरिका में उनका बहुत स्वागत हुआ ।
game is running	खेल चल रहा है
energy	ऊर्जा
platform	प्लेटफॉर्म
benelux	बेनेलक्स
and he started to eat a little faster .	अब उसने कुछ अधिक तेजी से खाना शुरू कर दिया ।
we are all anxious about your health .	हम सब तुम्हारे स्वास्थ्य के लिए बहुत चिंतित हैं ।
remove local media	स्थानीय मीडिया हटाएं
sound settings	ध्वनि विन्यास
kwatchgnupg	के वाच ग्नूपीजी
three men have been arrested in the case	मामले में तीन लोगों को गिरफ्तार किया गया है
they took my	उन्होंने मुझे
russian ruble	रूसी रूबल
pass book	पास बुक
and b i don t even hang out with people like that .	और दूसरी बात मैं ऐसे लोगों से दोस्ती भी नहीं रखती ।
unmount device	अनमाउन्ट उपकरण
rebeca free	रेबेका फ्री
show network speed in bits	बिट में संजाल गति दिखाएँ
unknown type of xml markup received	अज्ञात प्रकार का एक्सएमएल मार्कअप मिला
tabbarextension	टैब पट्टी विस्तार
a course that costs more .	ऐसा मार्ग जो अधिक खर्च वाला हो ।
make the cursor blink regularly	संकेतक को नियमति टिमटिमाता बनाएँ
i am sure you already know about that .	मुझे विश्वास है कि आप भी यह जानते हैं ।
he is brave enough to go there by himself .	वह वहाँ अकेले जाने लायक बहादुर है ।
end state	अंत अवस्था
you may now move on to the stage of the operation as shown on the flow chart .	अब आप प्रक्रिया के अगले चरण के लिये बढ़ सकते हैं जैसा फ्लो प्रवाह चार्ट में दिखाया गया है .
image contrast	छवि कंट्रास्ट
print darkness	छापें कालिमा
hangul compatibility jamo	हांगुल संगतता जामो
maximum rs , ,	अधिकतम रु , ,
top	शीर्ष
by subject	विषय
document scanner	दस्तावेज़ स्कैनर
lock away all other items	सभी अन्य वस्तुओं को तालाबंद करें
telnet protocol handler	टेलनेट प्रोटोकॉल हैंडलर
grimm tv series	ग्रिम
georgian	ज्यॉर्जियाई
openpgp certificate export error	प्रमाणपत्र प्रबंधक त्रुटि
we all are brothers .	भाई भाई सारे हम ।
who you are	आप कौन हैं
aren t you happy , son ? she called .	मेरे बेटे , क्या तुम खुश नहीं हो ?
arguments for command	कमांड के लिए आर्गुमेंट्स
attachment method	संलग्नक विधि
catch expected	कैश प्रत्याशित
tea is ready	चाय तैयार है
the central government	प्रदेश सरकार ने केंद्र
pdf options	पीडीएफ़ विकल्प
the people need to think on this .	इसके बारे में लोगों को सोचना चाहिए ।
select project	परियोजना चुनें
the child needs more meals , more food .	बच्चे को ज़्यादा खाना , ज़्यादा भोजन चाहिए ।
how they got to that place it if you read my book all the research is a	यदि आप सभी अनुसंधान मेरी किताब पढ़ें कैसे वे उस जगह को यह मिल गया है एक
cannot open email	ईमेल नहीं खोल सकता है
filter effect editor	पैटर्न संपादन औज़ार
objectid	ऑब्जैक्ट आईडी
the maximum step size used in numerically calculating the solution	समाधान की न्यूमेरिकल गणना करने में प्रयोग में अधिकतम स्टेप आकार
client glx extensions	क्लाएंट जीएलएक्स एक्सटेंशन्स
lucky	नसीब वाला
he had the talent to achieve more in the entertainment industry .	उनके पास मनोरंजन उद्योग में अधिक हासिल करने की प्रतिभा थी ।
words	शब्द
life	जीवन
javascript not supported	जावास्क्रिप्ट समर्थित नहीं
the car broke down on the way to the airport .	एयरपोर्ट के रास्ते पर गाड़ी खराब हो गई ।
setup blob screen saver	ब्लॉब स्क्रीन सेवर सेटअप करें
the bullet hit his head and he died on the spot .	इससे गोली सर से पार हो गई और मौके पर ही मौत हो गई ।
you got to respect the new ball .	आपको नई गेंद का सम्मान करना पड़ता है .
display in loop	एलबम लाइब्रेरी फ़ोल्डर
and then fill in the box where your market would go .	और उसके बाद जहां आपके बाजार जाना होता तो बॉक्स में भरें ।
low gloss	निम्न ग्लॉस
editing profile	प्रोफाइल का संपादन
neon	नियॉन
this is the law of individual growth .	यह व्यक्तिगत विकास का नियम है ।
builtin	अंतर्निर्मित
don t touch it .	उसे छूना मत ।
hide files matching	फ़ाइल मिलान छुपाएँ
will we arrive in time ?	हम समय में पहुँच जाएँगे क्या ?
ldap bind dn	एलडीएपी बाइंड डीएन
explain modes	विस्फोट
it became even worse later .	बाद में स्थिति बदतर होती चली गई ।
about their economic growth	उनके विकास के बारे में ,
she was then taken to the civil hospital .	उसके बाद उसे सिविल अस्पताल ले जाया गया ।
user agent	उपयोक्ता एजेंट
i win !	मैं जीत गया !
the lake is deep here .	झील यहाँ पर बहुत गहरी है ।
wait for this key to be pressed	इस कुंजी को दबाए जाने के लिए इंतजार करें
hierarchy	तरतमता
i ll carry it out to the taxi .	मैं टैक्सी तक ले चलती हूं ।
he hasn t written the letter yet .	उसने चिट्ठी अभी तक नहीं लिखी है ।
but then they tell us , so we just write that right here .	पर फिर उन्होंने हमें भी दिया है तो हम इसे यहाँ लिख सकते हैं
to adapt the work .	काम करने के लिए अनुकूलित
sand for life	जीवन की रेत
he explained his plans in detail .	उसने विस्तृत रूप से अपनी योजना समझाई ।
read level data	स्तर डाटा पढ़ें
nominal interest rate	नॉमिनल ब्याज दर
she had been told that the house has been sold to some one else	उसे बताया गया था की वह घर किसी और को बेच दिया गया है
it would be better for you not to ask him for advice .	बहतर होगा कि तुम उससे सलाह न माँगो ।
i spent the whole afternoon chatting with friends .	मैंने दोपहरभर अपने दोस्तों से गप मारी ।
colorsmart photos	कलरस्मार्ट फोटोज़
they let the world become very good at it .	वो पूरी दुनिया को इसमें निपुण बनने देते हैं .
break at next	अगली दफा ब्रेक करें
the older you are , the more difficult it is to learn a language .	तुम्हारी उम्र जितनी बड़ी होती है , तुम्हारे लिए कोई भाषा सीखना उतना ही कठिन होता है ।
so be it .	तो यह चाहिए .
create new lecture	नया व्याख्यान बनाएँ
use different color on missed typing	विद्यार्थी पंक्ति के लिए पाठ रंग
height of selected row	चयनित पंक्तियों की ऊँचाई
i need you on board . i need you with me .	मुझे इसमें आपका सहयोग चाहिए आपको मेरा साथ देना होगा
export in week view	सप्ताह दृश्य में निर्यात करें
i was about ten at that time .	उस समय मैं दस वर्ष का था ।
the schedules state	समय सारिणी की स्थिति
recessed	रीसेस्ड
before i die , accept that you love me .	मरने से पहले , स्वीकार करो कि तुम्हे मुझसे प्रेम है .
show methods	विधियाँ दिखाएँ
shadows	छाया
he lay down on the bed .	वह बिस्तर में आकर लेट गया ।
add to watched nicks	निगरानी के उपनामों को संपादित करें
what s your home phone number ?	तुम्हारे घर का फ़ोन नम्बर क्या है ?
hide renamer test dialog	नाम बदलने का जांच संवाद छुपाएँ
what does that mean ?	इसका क्या मतलब है ?
there are no limits to knowledge .	ज्ञान की कोई सीमा नहीं होती है ।
white balance correction plugin for digikam	डिज़ीकैम के लिए व्हाइट बैलेंस सुधार प्लगइन
active breakpoint	सक्रिय ब्रेकपाइन्ट
accessed from	से एक्सेस्ड
will it do that ?	क्या वह ऐसा होने देंगे ?
kdeprintfax	केडीई प्रिंट फ़ैक्स
so to test this we used a machine that we have	तो इस का पता लगाने के लिये हमने एक मशीन बनाई
cpu type	सीपीयू क़िस्म
i have no knowledge about these selections .	मैं उनके बारे में कुछ नहीं जानता ।
pakistan rupee	पाकिस्तान रुपया
open link in new window	नई विंडो में लिंक खोलें
normal text styles	सामान्य पाठ शैली
decrease volume	आवाज़ कम करें
start a video call	वीडियो कॉल प्रारंभ करें
d green	डी हरा
a progress indicator widget	प्रगति सूचक विजेट
reload current archive	वर्तमान अभिलेख पुनः लोड करें
libgz plugin for kerfuffle	करफुफल के लिए लिबजिप प्लगइन
remove clef	रेस्ट मिटाएँ
frans englich	फ्रांस एंगलिच
calculation	गणना
ssl encryption	एसएसएल कनेक्शन इस्तेमाल करें
an art review ,	एक आर्ट रपट ,
best for spot colours	स्पाट रंगों के लिए उत्तम
time widget	सबसे चौड़े में
kde scanning	केडीई स्कैनिंग
the node has not been scheduled	नोड को सूचीबद्ध नहीं किया गया है
do you have these shoes in my size ?	क्या ये जूते मेरे नाप में भी मिल सकते हैं ?
update	अद्यतन
and if your house is burning down they re going to get you out of it .	और अगर आपका घर जलने वाला हो तो वे आपको कैसे भी वहाँ से बाहर निकाल लेंगे
the things all around us in our daily lives .	वो चीज़ जो हमारे हर दिन के जीवन में आसपास रहती है
freefall	फ्री फाल
her father is japanese .	उसके पिता जापानी हैं ।
minor axis	छुद्र अक्ष
draft grayscale	ड्राफ्ट ग्रे स्केल
hsv cw	एचएसवी सीडबल्यू
next modified image	अगली परिवर्धित छवि
rit control	आरआईटी नियंत्रण
blend map modifiers	मानचित्र परिवर्धक सम्मिश्रित करें
popup window blocked	पाप अप विंडो रोका गया
evolution mail reader .	एवॉल्यूशन मेल रीडर .
going to be the sum of the numerator , so it s going to be	दोनो संख्या के अंश का जोड़ बन , तो यह ऐसे होता है
image position	छवि शीर्षक
duty chart	ड्यूटी चार्ट
northern	उत्तरी
inactive color	निष्क्रिय रंग
datasource	डाटा स्रोत
learn more	जानें
has been found .	मिले थे ।
and not everybody needs to go now .	और हर किसी को अभी जाने की जरूरत नहीं है
show all files	सभी फ़ाइल दिखाएँ
tex word	टेक्स शब्द
no , you wouldn t have heard of me .	नहीं , तुम मुझे के बारे में सुना नहीं होता ।
nits	एनआईटीएस
from field address	फ़ील्ड पता से
panel display options	फलक प्रदर्शक विकल्प
containment	कन्टेनमेंट
drop	छोडें
ignore these words	इन शब्दों को नज़रअंदाज़ करें
figure	कॉन्फ़िगरेशनः
this storm is extremely dangerous .	ये तूफान बेहद खतरनाक होते हैं ।
no , thanks	जी रहने दें
inline note properties	इनलाइन नोट गुण
trig graph	ट्रिग ग्राफ
iptables	आईपी टेबल्स
so that has also happened to me .	तो ऐसा ही कुछ मेरे साथ हुआ था ।
have this division right over there , so lets	यह भाग वहाँ पर है , तो चलो
delete row	पंक्ति मिटाएँ
oh , no ! we re running out of gas .	अरे नहीं ! पेट्रोल खतम होने वाला है ।
this name is already in use	यह नाम पहले से प्रयोग में है
error executing search command .	सर्च कमांड चलाने में त्रुटि .
if not then what can be the other alternatives ?	अगर नहीं तो , उसके विकल्प क्या होंगे ?
how did you come to	आपको कैसे मिल गए .
inches	संख्याएँ
lock session	सत्र पर ताला लगाएँ
aspect ratio crop	आस्पेक्ट रेशो काँट छाँट
for comment	टिप्पणियों के लिए
style dialog	शैली संवाद
tag settings for the groups	समूहों का प्रबंधन करें
last time the post office was rebuilt	पिछली बार जब पोस्ट ऑफिस बनाया गया था
text toolbar	पाठ औजार पट्टी
no , because this could have been our first limit problem .	नहीं , क्योंकि यह हमारी पहली सीमा समस्या किया जा सकता था ।
delete search	खोज मिटाएँ
decorative craters	सजावटी क्रेटर्स
the critical ingredient is getting off your butt and doing something .	महत्वपूर्ण घटक आपके अंतःस्थल से बाहर निकलना और कुछ करना है ।
and what do they fear ?	और क्या वे क्या डर ?
note conflict	नोट विरोध
show attribute signature	गुणधर्म हस्ताक्षर दिखाएँ
i was also building something	मैं कुछ बना भी रहा था
errors warnings while opening documents	दस्तावेज़ खोलने के दौरान त्रुटियाँ चेतावनियाँ
health is the most precious thing we have .	हमारा स्वास्थ्य हमारी सबसे कीमती संपत्ति होती है ।
visualization quality setting	विज़ुअलाइज़ेशन गुणवत्ता सेटिंग
is and you would get a in the denominator .	जो की हर मे तुम पा सकते हो
for the year ending on	पर समाप्त हुए वर्ष के लिए
command to execute before sending a mail	ईमेल भेजने से पहले चलाया जाने वाला कमांड
how to use it ?	कैसे प्रयोग करें ?
external editor running	बाहरी संपादक
show image list	छवि सूची दिखाएँ
standby	स्टैंडबाय
prefix	उपसर्ग
error while opening file	फ़ाइल खोलने के दौरान त्रुटि हुई
computer	गणना करें
delete from address book	के एड्रेस बुक से मिटाएं
search b	ढूंढें ब
kmathvistrigpart	केमैथविसट्रिगपार्ट
create a torrent	केटोरेंट
insert result of command	कुछ नहीं
small caps	छोटा कैप्स
hide system tray icon	तंत्र तश्तरी का प्रतीक छुपाएँ
it s fun to play tennis .	टेनिस खेलने में मज़ा आता है ।
show as text	पाठ रूप में दिखाएं
music editing tool	संगीत संपादन औज़ार
select message with focus	फ़ोकस के साथ संदेश चुनें
do you have any pets ?	क्या आपके पास कोई पालतु पशु है ?
document file to open	खोलने हेतु दस्तावेज़ फ़ाइल
form	फार्म
colours one page at a time	रंग एक समय में एक पृष्ठ
volume texture	वॉल्यूम टैक्स्चर
add object	वस्तु ढूंढें
inactive inner window	निष्क्रिय आंतरिक विंडो
start ripping	रिपिंग प्रारंभ करें
attachment number	संलग्नक संख्या
one should drink more water throughout the day .	दिन भर में अधिक पानी पीना चाहिए ।
the cool buffersystem	द कूल बफर सिस्टम
let me give you two countries .	मैं आपको दो देशों का उदाहरण देता हूँ ।
to make matters worse , he fell ill .	और तो और वह बीमार भी पड़ गया ।
american president election ,	अमेरिका का राष्ट्रपति चुनाव
melt down	नीचे पिघलें
civil	सिविल
a rabbit has long ears .	खरगोश के कान लम्बे होते हैं ।
no outline	कोई आउटलाइन नहीं
no more balls to place	रखने के लिए और गेंदें नहीं हैं
offset	ऑफसेट
calculate start	क्युमुलेटिव
packager	पैकेजर
ralf hoelzer	रॉल्फ हॉल्ज़र
player is active	खिलाड़ी सक्रिय है
and i said , keep talking into it until it types what you say .	और मैंने कहा , इससे बात करते रहे जब तक वो टाइप न करे जो आप कहते हैं .
practice dialogs	अभ्यास विकल्प
this had happened for the first time .	क्योंकि ऐसा पहली बार हो रहा था ।
align text to the right	पाठ को दाईं ओर जमाएँ
the question is , what is to be done ?	सवाल यह है कि क्या किया जाए ?
he was staying at a hotel in the city .	वह शहर के एक होटल में ठहरा हुआ था ।
enable remote cddb queries	रिमोट सीडीडीबी क्वैरीज़ सक्षम करें
part source line	पार्ट स्रोत पंक्ति
clear current palette	वर्तमान रंगदानी साफ करें
could not change ownership of resource	रीसोर्स का मालिकाना बदला नहीं जा सका
talk to others .	दूसरों से बात करें ।
open	खोलें
association font	सम्बद्धता फ़ॉन्ट
bug fixed in svn	एसवीएन में बग फ़िक्स किया
click here to watch video	वीडियो देखने के लिए यहां करें क्लिक
happen on	संयोग से प्राप्त
rate this entry	इस प्रविष्टि को दरजा दें
delete checked documents	जांचे गए दस्तावेज़ मिटाएँ
reference functions	सम्बन्धित फ़ंक्शन
our job is to look and say ,	हमारा काम है देखना और ये कहना ,
plastik	प्लास्टिक
so this is a child ,	यह एक बच्चा है
in our little village in ukraine .	एक नया शौचालय बनाया है .
of having c over x minus , you re going to have c	एक्स शून्य से अधिक सी होने की , तुम सी जा रहे हैं
automatically expand nodes in tree mode	नोड्स को शाखा मोड में स्वचालित फैलाएँ
reserved keyword	सुरक्षित कुंजीशब्द
ipi bus controller	कार्डबस नियंत्रण
coupon rate	कूपन दर
tetradyakishexahedron	टेट्राहेडेरॉन
search in progress . . .	ढूंढा जा रहा है . . .
compressed packets rate	संपीडित पैकेट्स
update view	अद्यतन
show kernel signals	दिखाएँ कर्नेल संकेत
change attributes of styles	शैली का गुण बदलें
polar point of a line	एक लकीर का ध्रुवीय बिंदु
no encryption	कोई एनक्रिप्शन नहीं
progress bar	प्रगति पट्टी
i ve already called .	मैंने फ़ोन कर लिया है ।
paul giannaros	पॉल गिनारोस
it was as if the world had fallen silent because the boy s soul had .	सारा संसार ही मानो चुप हो गया था क्योंकि लड़के की आत्मा भी एकदम चुप हो गई थी ।
malte starostik	माल्ते स्टारोस्टिक
voice	आवाज़
police brought to them to police station .	पुलिस इन्हें थाना शहर लेकर आ गई ।
this is not a small task .	कहा ये कोई छोटा काम नहीं है ।
it s impossible for me to explain it to you .	मुझे तुमको यह बात समझाना नामुमकिन है ।
interface	इंटरफेस
throughput graph	थ्रोपुट ग्राफ
whether text should be shown in addition to icons on toolbar icons	क्या औजारपट्टी प्रतीकों में प्रतीक के अलावा पाठ भी दिखाया जाए
insert folder separator	फ़ोल्डर विभाजक प्रविष्ट करें
harri porten	हैरी पोर्तेन
link device	लिंक उपकरण
because i ve heard about it through the media .	क्योंकि मैंने मीडिया के द्वारा उनके बारे में सुना था .
compass labels	कम्पास लेबल्स
removes a row from the spreadsheet	स्प्रेडशीट से पंक्ति मिटाएं
fan out vertical	खड़े में फेनआउट हों
first page	प्रथम पृष्ठ
chalk brush	चीनी ब्रश
insertion speed	चलचित्र गति
extension	एक्सटेंशन
grub	ग्रब
users access settings	उपयोक्ता पहुँच विन्यास
the king was very pleased to see him .	राजा उसे देखकर बड़ा प्रसन्न हुआ ।
i saw a girl whose hair came down to her waist .	मैंने एक लड़की को देखा जिसके बाल उसकी कमर तक आते थे ।
the car hit a telephone pole .	गाड़ी फ़ोन के खम्बे से जाकर भिड़ पड़ी ।
clock	बंद करें
a left arrow	बायाँ तीर
add to dictionary	शब्दकोष में जोड़ें
just a . . . focus on my voice .	बस एक . . . मेरी आवाज पर ध्यान दें .
could not delete original file	मूल फ़ाइल मिटा नहीं सकते .
underline	ढूंढें पंक्ति
uncategorized	अ वर्गीकृत
almost there .	लगभग वहाँ .
fewer	कम
delete selected appointments	चयनित मुलाकात को मिटाएँ
somewhere it has got to end .	यह कहीं न कहीं तो समाप्त होगा ।
half of the amount was released immediately , the party said .	पार्टी का कहना है कि आधा पैसा तुरंत जारी कर दिया गया था ।
past progressive	पास्ट प्रोग्रेसिव
kde integrated latex environment	केडीई एकीकृत लेटेक्स वातावरण
i want results .	मैं परिणाम चाहता हूं .
by cross border phone calls ?	सीमा पार से फोन द्वारा ?
net status monitor	के मिलो
hover click	होवर क्लिक
local todo	स्थानीय कार्य सूची
memory clear	मेमोरी साफ करें
error running gpg	जीपीजी चलाने में त्रुटि
sort a group of cells	कक्षों के समूह छांटें
who are those people who doubt ?	तो शक करने वाले लोग कौन हैं ?
log filter pattern evaluation	लॉग फ़िल्टर पैटर्न मूल्यांकन
and heat is another form of energy .	और गर्मी ऊर्जा का दूसरा रूप है ।
people died on the spot .	उस हादसे में लोग मारे गए थे ।
it s just going to be x minus one .	यह बस होने जा रहा है शून्य से एक एक्स ।
taxi	टैक्सी
percy leonhardt	पर्सी लियोन्हार्द्त
hide unmodified files	अपरिवर्धित फ़ाइलें छुपाएँ
time calculators	समय गणक
braille	ब्रेल
i wanted to go to china .	मैं चीन जाना चाहता था ।
dots had a value of one , and bars had a value of five .	बिन्दुओं का मान एक होता था और पंक्तियों का मान पांच होता था ।
higher education department	उच्च शिक्षा विभाग
will smith	विल स्मिथ
nothing to delete	मिटाने के लिए कुछ नहीं
filter rules	फ़िल्टर नियम
ksqueezedtextlabel	केटोरेंट
this is not about one individual .	यह उनका व्यक्तिगत नहीं है ।
rupiahs	स्केल्स
a widget to display multiple pages using tabs	छवियों को प्रदर्शित करने के लिए एक विजेट
current training session	नया प्रशिक्षण सत्र प्रारंभ करें
view tasks performance status information	कार्य प्रगति जानकारी देखें
chart type	अक्षर
grayscale only	सिर्फ ग्रे स्केल
he likes oranges .	उसे नारंगी अच्छे लगते हैं ।
attopascals	स्केल्स
because things are changing .	क्योंकि स्थिति बदल रही हैं
color managed view	रंग प्रबंधन
errors in lines	पंक्तियों में त्रुटियाँ
show shadow	छाया दिखाएँ
deactivated	अक्रिय
opens a cvs working folder in the main window	मुख्य विंडो में एक सीवीएस कार्यशील फ़ोल्डर खोलता है
linear	छवि नाम
fan	पंखा
set page layout	पृष्ठ ले आउट
so , you also know it .	तो , तुम भी ये जानते हो .
wallpaperplugin	वॉलपेपर
previous tool option group	पिछला औजार विकल्प समूह
local collections	संग्रह
new file	नया फिल्टर
types	सभी कालर्स
cosmic strings	कॉस्मिक स्ट्रिंग्स
your own city , and you were very proud	अपने शहर से , और आप को गर्व महसूस होता है
proprietary drivers for devices	उपकरण हेतु स्वामित्व वाले ड्राइवर
i learned a lot about them .	मैं उनके बारे में बहुत कुछ सीखा ।
load average min	लोड औसत मि .
his wife works as a domestic help .	पत्नी घर में नौकरानी का काम करती है ।
new collection	नया संग्रह
s is ready s	तैयार है
whether to thumbnail themes	क्या प्रसंग की लघु छवि बनाएँ
just , getting all the images	सारे चित्रों को इकट्ठा करना
i spent hours looking for the key that i had dropped .	मैं घंटों तक उस चाबी को ढूँढता रहा जिसे मैंने गिरा दिया था ।
ellen reitmayr	माइकल डी स्टेमल
least recent on top	प्राप्तकर्ता संपादक क़िस्म
it is average	औसत
choose a document root	दस्तावेज़ रूट चुनें
ctcp	सीटीसीपी
video codec	वीडियो कोडेक
good	लकड़ी
copy location	नक़ल स्थान
picture label	छवि लेबल
not all teachers behave like that .	सभी शिक्षक वैसा बर्ताव नहीं करते ।
former maintainer	पूर्व मेंटेनर
eye care	आँखों की देखभाल
in delhi the situation is much worse .	दिल्ली में तो स्थिति और बदतर ही हुई है .
the way to read this slide is to look at your age on the horizontal axis .	इस स्लाइड को पढ़ने का तरीका है कि आप अपनी उम्र को क्षैतिज अक्ष पर देखें .
argentina	स्पैनी अनुवाद
what is your favorite movie ?	आपकी पसंदीदा फ़िल्म क्या है ?
banner printing	बैनर छापें
state	अवरुद्ध
she reproached me for not answering the letter .	उसने मुझे चिट्ठी का जवाब न देने के लिए डाँटा ।
audio details	ऑडियो विवरण
jump to next match	अगले मेल खाते पाठ में जाएँ
fonts path	फ़ॉन्ट्स पथ
no development is work going on .	कहीं काम नहीं बन रहा है ।
show attributes	एट्रीब्यूट्स दिखाएँ
goes to next paragraph .	अगले अनुच्छेद में जाता है .
dante socks client	दांते सॉक्स क्लाएंट
which has made india happen the way it is today .	वह जिसने भारत को आज का रूप दिया .
ie	इंटरनेट एक्सप्लोरर
device preference	उपकरण प्राथमिकताएँ
i am looking for a present for my mother .	मैं अपनी मम्मी के लिए तोह्फ़ा ढूँढ रहा हूँ ।
we say five plus zero is five .	हम कहते हैं जमा है .
edit rule	नियम का संपादन करें
create entity relationship diagram	एंटिटी सम्बन्ध डायग्राम बनाएं
ago in the future	पहले भविष्य में
text options	पाठ विकल्प
ionization	द्रव्यमान
kounavail koffice program	कॉनवेल के ऑफ़िस प्रोग्राम
corners in	किनारे से अंदर
size out	आकार बाहर
find edges	किनारा का पता लगाएँ
these kind of people in the future .	भविष्य में इस प्रकार के लोगों की आवश्यकता है
i have some money .	मेरे पास कुछ पैसे हैं ।
maximum number of accounts reached .	खातों की अधिकतम संख्या आ चुकी
hub	हब
word and sentence	शब्द और वाक्य
class name	वर्ग नाम
where do you live ?	तू कहाँ रहती है ?
not an x .	नहीं एक एक्स ।
the position which is open and known fact for the day in respect for foreign exchange .	विदेशी मुद्रा के सम्बन्ध में कार्य दिवस के दौरान ऐसी स्थिति जो प्रकट रूप में ज्ञात हो ।
frame source	फ्रेम स्रोत
what is the sine of x equal ?	क्या एक्स बराबर की ज्या है ?
pluto	प्लूटो
show dockers	चट्टानें
local system	स्थानीय तंत्र
dissociate occurrence	पुनरावृत्ति असंबद्ध करें
that s what we start with .	कि क्या हम साथ शुरू है ।
view settings	दृश्य विन्यास
enter map name	मैप नाम भरें
resources	संसाधन
patrick spendrin	पैट्रिक स्पैंड्रीन
no cursor	संकेतक
the government should take a final decision in this regard .	सरकार को इस संबंध में एक निर्णय लेना चाहिए .
theme created	प्रसंग बनाया गया
keep encryption	एनक्रिप्शन बनाए रखें
add header	संलग्नक का संपादन करें
gives channel owner privileges to you .	ने चैनल मालिक का विशेषाधिकार आपको दिया है .
to find these kids	ऐसे बच्चों को ढूँढने का
value not specified	मान निर्दिष्ट नहीं
show latin constellation names	लातिन नक्षत्र नाम दिखाएँ
the kde control center	कॉन्करर फ़ाइल प्रबंधक तथा वेब ब्राउज़र
is it open on sunday ?	रविवार को खुला होता है क्या ?
because it s something we don t want to hear .	क्योंकि यह कुछ ऐसा है जिसे हम सुनना नहीं चाहते
file not found	फ़ाइल नहीं मिला
it only had to be better	उसे केवल बेहतर होना होगा
same thing , right .	एक ही बात है , सही ।
certificate selection	प्रमाणपत्र मिटाना असफल
step	स्टेप
cost breakdown structure	कीमत ब्रेकडाउन स्ट्रक्चर
focal length	लंबाई
track name	ट्रेक नाम
sinh	ज्या
not connected	मिटाया नहीं
the icc profile color management flags	आईसीसी प्रोफ़ाइल रंग प्रबंधन फ्लैग
variables	वेरिएबल्स
clears the list of recently used documents from the kde applications menu	केडीई अनुप्रयोग मेन्यू से हालिया दस्तावेज़ों की सूची साफ करे
x lens offset	लेंस ऑफसेट
edit file type	फ़ाइल क़िस्म संपादन करें
location of temporary directory to use	इस्तेमाल में अस्थाई डिरेक्ट्री का स्थान
page up	पृष्ठ ऊपर
use file sharing name	फ़ाइल साझेदारी नाम इस्तेमाल करें
maximize horizontal only	अधिकतम केवल आड़ा
setup solar wind	सोलार विंड सेटअप करें
standard mailing list	सम्बद्ध मेलिंग सूची
werner trobin	वेर्नर ट्रोबिन
fear .	डर ।
we ll fix it .	हम इसे ठीक कर देंगे ।
select the color	रंग चुनें
iptc viewer	आईपीटीसी रेकॉर्ड
whatever happened was not right .	जो कहा गया वह गलत नहीं है ।
pm	अपराह्न
lev	लेव
storage test	पृष्ठ मिटाएँ
yellow level	पीला स्तर
philipp droessler	फ़िलिप ड्रोसेलर
i accepted that .	मैंने स्वीकार किया ।
animations	जानकारी
undefined references	सन्दर्भ
melamine	थायाज़ोल
he is into his second over .	वह दूसरे स्थान पर पहुंच गया है ।
unlock plasma widgets	प्लाजमा विजेट्स को खोलें
remove a boolean label	बूलिए लेबल मिटााएँ
spherical light after explosion	विस्फोट के बाद गोल प्रकाश
shot speed	शॉट गतिः
new time event	नया समय घटना
hdr layer	एचडीआर परत
to downgrade our super , hyper	अपने सुपर हाइपर चीजों को हल्का करना
actual start	प्रारंभ नहीं हुआ
draw constellation names in the sky map ?	आकाश नक्शे पर तारामंडल नामों को लिखें ?
she s only years old ,	ये केवल साल की है ,
attendees	अटेंडीज़
having the ability to achieve something .	कुछ हासिल करने की क्षमता होना ।
show owner information	जानकारी
do not display this warning again	यह चेतावनी संदेश फिर से नहीं दिखाएँ
here is the forward this is the most famous one of all of these .	यह आगे की दिशा में यह इन सभी में सबसे प्रसिद्ध है ।
the results are as expected .	परिणाम अपेक्षित हैं ।
window one desktop to the left	विंडो एक डेस्कटॉप बाएँ पर
to what degree can we trust him ?	हम उस पर कितना भरोसा कर सकते हैं ?
what happens to us when we die ?	मरने पर हमारा क्या होता है ?
the most popular route by far is the southwest ridge right skyline in the photo .	अब तक का सबसे लोकप्रिय मार्ग दक्षिण पश्चिम रिज तस्वीर में दायाँ क्षितिज है ।
there is one more town on the way .	पर रास्ते में अभी एक शहर और है ।
new hostname	नया होस्ट नाम
go to the place you were after	उस जगह पर जाएँ जहाँ आप जाना चाहते हैं
synchronize	नाम
newest	नवीनतम
ship	जहाज
genre	घराना
always show tab bar	टैब पट्टी हमेशा दिखाएँ
remove tiles	टाइलें हटाएँ
the name of the task	कार्य का नाम .
how are you ?	तू कैसा है ?
create new object of type	नया वस्तु क़िस्म तैयार करें
grenada	ग्रेनाडा
that we would all partner with here in africa ,	जिसके साथ हम सब साझेदारी करेंगे अफ़्रीका में ,
intelligent controller	ब्रिज नियंत्रण
then wait	तब इंतजार करें
filter	फ़िल्टर
that can t both be true and both be false .	दोनों सच नहीं हो सकता और दोनों गलत हो ।
why don t you ever help ?	तुम कभी भी मदद क्यों नहीं करते ?
display controller	संदेश नियंत्रण
invoking help on cvs	सीवीएस पर मदद मांग रहे
won t you join us for dinner ?	हमारे साथ रात का खाना खाएँगे ना ?
last changed	अंतिम बदलाव
adjust the volume levels of all tracks	सभी ट्रैक्स के लिए आवाज़ स्तर एडजस्ट करें
last delta	अंतिम डेल्टा में जाएँ
spell check configuration	वर्तनी जांच कॉन्फ़िगरेशन
older	अन्य
create web application	वेब अनुप्रयोग बनाएँ
i am well acquainted with the subject .	मैं इस विषय से परिचित हूँ ।
fiji dollar	फिजी डालर
glslideshow	जीएल झलक तमाशा
he said this also required to be investigated .	उन्होंने ये भी कहा था इसकी जांच होनी चाहिए ।
sun arrow	सूर्य तीर
file properties	फ़ाइल गुण
printer hard disk	प्रिंटर हार्ड डिस्क
you know so many people around here .	तुम्हारी तो बहुत जान पहचान है ।
normal great title font sizes	शीर्षकों के लिए सामान्य बड़े फ़ॉन्ट आकार
bluetooth	ब्लूटूथ
browse tree	ट्री ब्राउज़ करें
rat trap	चूहा दानी
kde tool for querying and controlling your hardware from the command line	कमांड लाइन से आपके हार्डवेयर को क्वैरी करने व नियंत्रित करने के लिए केडीई औजार
current maintainer	वर्तमान मेंटेनर
sibling	सहोदर
no such tag	ऐसा कोई टैग नहीं है
omicron	आसवन
the server to connect to	सर्वर किसी प्रेक्षक को स्वीकारता नहीं है
light group	प्रकाश समूह
remove user	उपयोक्ता मिटाएँ
specifies whether to use a logarithmic instead of a linear gradient for the kalzium discovery date gradient feature	निर्धारित करता है कि क्या केएल्जियमडिस्कवरीडेटग्रेडिएंटटाइप क्लास के लिए लीनियर ग्रेडिएंट के बदले लॉगरिद्मिक ग्रेडिएंट प्रयोग किया जाए
pt	संख्याएँ
i m thinking about you .	मैं तुम्हारे बारे में सोच रहा हूँ ।
galmuri	गलमुरी
shows the differences between the last two revisions of the selected file	चयनित फ़ाइल के अंतिम दो रिवीज़नों के बीच की भिन्नता दिखाता है
specify the layout of the spreadsheet for a printout	छापने के लिए स्प्रेडसीट का खाका निर्धारित करें
file couldn t be loaded .	फ़ाइल को लोड नहीं किया जा सका ।
edit frame	संपादित करें
rear manual feed	रीअर मैनुअल फीड
even if they know what they need to do , it s not available .	अगर उन्हें पता भी हो कि उन्हें करना क्या है , यह पदार्थ उन्हें उपलब्ध नहीं हैं .
gflux	रंग बरसे
unconfirmed	अप्रमाणित
one or more occurrences	एक या अधिक बार
degrees rankine	डिग्रीज़ रेनकाइन
import graphic	पथ में बदलें
vokabeltrainer	वोकाबेलट्रेनर
text is too short for a phone number	पाठ एक फ़ोन नंबर के लिए बहुत छोटा है
windows that should be transformed when minimized	विंडोज़ जो न्यूनतम करने पर रूपांतरित किए जाने चाहिए
we don t know her .	हम उसे नहीं जानते हैं ।
derived classifiers	डिराइव्ड क्लासीफ़ायर्स
the gentleman is a very famous pianist .	यह महाशय बहुत जाने माने पियानिस्ट हैं ।
approximated	लगभग बनाया
and we expect to take data in june or july ,	और संभवतः जून या जुलाई में हमें आंकड़े मिलने लगेंगे ,
queens	मोहरे
whether to enable accessibility enhanced keyboard navigation	क्या पहुँच का कुंजीपटल नेविगेशन सक्षम करना हैं
this would have been the reason for building the fort .	यहाँ किला बनाने की यही वजह रही होगी ।
like they couldn t figure this out .	जैसे उन्हें समझ नहीं आ रहा हो क्यों
ancient greek numbers	पुरानी यूनानी संख्याएँ
add a new slide or layer	एक नया परत जोड़ें
it was like a family to us .	यह हमारे लिए परिवार की तरह था .
cathode rays	कैथोड किरणें
filecreate part and other bits and patches	फ़ाइल क्रिएट भाग तथा अन्य बिट्स एण्ड पैचेस
misc settings	विविध विन्यास
text which you want to replace some characters	पाठ जिससे आप कुछ अक्षरों को बदलना चाहते हैं
intersect with this line	इस लकीर के साथ प्रतिच्छेद
set of fields to display for this dictionary type	इस शब्दकोश किस्म को प्रदर्शित करने के लिए क्षेत्रों के सेट
user log	उपयोक्ता लॉग
answered questions	उत्तर दिए गए प्रश्न
y lens offset	लेंस ऑफसेट
market	मार्केट
compute	गणना करें
page set	पृष्ठ सेट
prevent locking	ताला लगाना रोकें
invoking help on cervisia	सर्विसिया पर मदद मांग रहे
government has to give time .	इसमें सरकार को समय मिलना चाहिए ।
vines	बेलें
save file click this to save the changes to the html file .	फ़ाइल सहेजें एचटीएमएल फ़ाइलों में किए गए परिवर्तनों को सहेजने के लिए इसे क्लिक करें .
go left in tree	ट्री में बाएँ जाएँ
collaboration message	कोलाबरेशन संदेश
predefined label sets . . .	पूर्वनिर्धारित लेबल सेट . . .
current document folder	मौज़ूदा दस्तावेज़ फ़ोल्डर
and some years ago ,	और कुछ दस साल पहले ,
an unspecified error happened on close .	बन्द होने पर अ निर्दिष्ट त्रुटि हुई .
he saw a pretty girl .	उसने एक सुंदर लड़की को देखा ।
could not bind	बाइंड नहीं कर सका
just need rest .	बस थोड़ा आराम चाहिए ।
it s mine .	वह मेरा है ।
palau	पलाऊ
domain group	डोमेन समूह
horizontal top left opposite out	आड़ा ऊपर बाएं विपरीत दिशा से अंदर
invalid filename requested . scheme cannot be recorded .	अवैध फ़ाइलनाम निवेदित . योजना रेकार्ड नहीं की जा सकती .
to make a law .	कानून बनाना ।
they will take the final decision .	अंतिम निर्णय उनके द्वारा लिया जाएगा .
animations	एनिमेशन
the ship set sail for bombay .	जहाज़ बमबई के लिए रवाना हुआ ।
unable to read file s .	फाइल को बदलने में असमर्थ
schedule url	समयसारिणी यूआरएल
who do you think he is ?	तुम्हें क्या लगता है वह है ?
userid	उपयोक्ता पहचान
so far persons have died in the incident .	इस घटना में लोग मारे जाने की सूचना हैं ।
host configuration	होस्ट कॉन्फ़िगरेशन
planned effort	प्लान किया गया प्रयास
list of resources	ई मेल पता
enter the combined fragment	एकीकृत फ्रेगमेंट भरें
apollonian	अपोलोनियन
on open basis	वैकल्पिक आधार पर
show certificate owner information	प्रमाणपत्र प्रबंधक जानकारी
the document is not in the correct file format	दस्तावेज़ सही फ़ाइल फॉर्मेट में नहीं है
compass	दिशा सूचक
show job lines	कार्य पंक्तियाँ दिखाएँ
ghana	घाना
ip address of the new dns server	नए डीएनएस सर्वर का आईपी पता
cut the selected text and move it to the clipboard	चुने गए पाठ काटें तथा इसे क्लिपबोर्ड में ले जाएँ
we saw the film and had dinner together .	हमने एक साथ फ़िल्म देखी और खाना खाया ।
cpu architecture	सीपीयू आर्किटेक्चर
and what the teaching team is using is , you re using a shared google doc ,	और क्या शिक्षण टीम का उपयोग कर रहा है , आप एक साझा गूगल डॉक्टर का उपयोग कर रहे हैं ,
oxalic acid	ब्यूटेनॉल
diff	डिफ
khtml regression testing utility	केएचटीएमएल रीग्रेसन जांच यूटिलिटी
this car has enough power to go up the mountain easily .	गाड़ी में आसानी से पहाड़ चढ़ने लायक जान है ।
alex zepeda	एलेक्स जेपेदा
extraction	निकालें
this brings us to the second problem	यह हमारे सामने दूसरी समस्या ला रहा है ।
plus , let s see , this and this cancel out , right ?	इसके अलावा , चलो देखते हैं , यह और इस रद्द करें बाहर , ठीक है ?
embrace change and see it as an opportunity for growth .	परिवर्तन को अपनाएं और इसे विकास के अवसर के रूप में देखें ।
select folder to save selected attachments . . .	चयनित संलग्नक सहेजने के लिए फ़ोल्डर चुनें . . .
its flow is also fast .	उसका प्रवाह भी तेज है ।
security alert	सुरक्षा चेतावनी
i ll stay home .	मैं घर पर ही रहूँगा ।
flame configuration	ज्वाला विन्यास
no one is willing to answer that question .	इसका जवाब कोई देने को तैयार नहीं है ।
the color of hex buttons .	हेक्स बटनों के रंग
xtest	नाम
error while uploading folder	फ़ोल्डर अपलोड करते समय त्रुटि हुई
show undefined references	सन्दर्भ
type of variable	चर का प्रकार
parent id	पेरेंट आईडी
to clean the stomach .	पेट साफ करना ।
the andhra bank	आंध्र बैंक
come to me and tell me what it is .	वो आ कर मुझे बताते है कि क्या करना है ।
they walked out .	वे बाहर हो गए ।
at first there was nobody there .	उस समय वहाँ कोई नहीं था ।
s continue y n ? s	जारी रखें हाँ नहीं ?
and towards the end of her life ,	और जीवन के अंतिम समय में ,
there is a history to it .	उसमें इतिहास होता है ।
tasks	कार्य
view task execution information	कार्य चलने की जानकारी देखें
open in new tab	नए टैब में खोलें
undo encryption	गोपनीयता हटाएँ
bolivia	बोलिविया
half of july has passed	आधी जुलाई बीत गई है ।
we re doing the same .	हम ऐसे ही काम करते हैं .
the initial working directory for new terminal sessions using this profile	इस प्रोफ़ाइल का प्रयोग करते हुए नए टर्मिनल सत्र के लिए आरंभिक कार्यशील डिरेक्ट्री
transparent surface	पारदर्शी
no label	कोई लेबल नहीं
users	उपयोक्ता
create linked copy	कड़ी युक्त नक़ल बनाएं
file name is empty	फ़ाइल नाम रिक्त है
they were just one of many countries that take from the united states without giving anything in return .	वे केवल उन देशों में से एक थे जो बदले में कुछ भी दिए बिना अमेरिका से लेते थे ।
gimp curves file to save	सहेजने के लिए गिम्प कर्व्स फ़ाइल
they just move on .	वे सिर्फ चल रहे हैं ।
cordless trackman wheel	कॉर्डलेस ट्रैक मेन व्हील
track title	ट्रैक शीर्षक
this is the same equation .	यह वही समीकरण है ।
certificate export failed	प्रमाणपत्र निर्यात असफल
are you one of them ?	क्या आप भी उनमें से एक हैं ?
numlock	न्यूम लॉक
learn these words , one by one .	इन शब्दों को एक एक करके याद करो ।
guitar fret noise	गिटार फ्रेट शोर
specifies whether to use a logarithmic instead of a linear gradient for the kalzium covalent radius gradient feature	निर्धारित करता है कि क्या केएल्जियमकोवेलेंटरेडियसग्रेडिएंटटाइप क्लास के लिए लीनियर ग्रेडिएंट के बदले लॉगरिद्मिक ग्रेडिएंट प्रयोग किया जाए
decrease speed	गति घटाएँ
digikam website banner and application icons	डिज़ीकैम वेबसाइट बैनर तथा अनुप्रयोग प्रतीक
open chapter file	अध्याय फ़ाइल खोलें
tower	मीनार
improvements and more code cleanups	सुधार तथा कुछ और कोड साफ सफाई
choose time interval	समयान्तराल चुनें
music publisher	म्यूज़िक पब्लिशर
move item up	वस्तु को ऊपर ले जाएँ
station platform no .	स्टेशन के प्लेटफॉर्म नं .
netscape plugin	नेटस्केप प्लगइन प्रदर्शक
no . police inspector .	नहीं पुलिस के हैं ।
selects the color of vaporous elements	वाष्पीय तत्वों के रंग चुनता है
of the tangent line .	स्पर्शरेखा की रेखा के ।
create a new style based on the currently selected cell	वर्तमान चयनित कक्ष पर आधारित एक नई शैली बनाएं
ifs	आइएफएस
continue old game	पुराना खेल जारी रखें
the next number i ll do i m having a lot of seven s here .	अगले संख्या मैं करूँगा है मैं एक बहुत कुछ कर रहा हूँ के सात यहाँ है ।
frequency to check for new articles in minutes .	नए आलेख की जाँच के लिए आवृत्ति मिनट में .
who made this cake ?	यह केक किसने बनाया है ?
i was caught in a traffic jam .	मैं ट्रैफ़िक जैम में फँस गया था ।
kwrite	के राइट
end of message of the day	आज के संदेश का अंत
you cannot behave in such a way .	आप इस तरीके से व्यवहार नहीं कर सकते .
love is a fruit in season at all times , and within reach of every hand .	प्रेम एक ऐसा फल है जो हर मौसम में मिलता है और जिसे कोई भी पा सकता है
backup file exists and is newer than . should the backup file be used ?	बैकअप फ़ाइल मौज़ूद है तथा से नया है . क्या मैं बैकअप फ़ाइल का इस्तेमाल करूँ ?
plasma for the screensaver	स्क्रीनसेवर के लिए प्लाजमा
list tree mode	सूची ट्री मोड
word completion	शब्द पूर्णता
spray draw scattered pixels in the current color	फुहार मौज़ूदा रंग से छिटपुट पिक्सेल आरेखित करें
copy messages to folder	संदेश इस फ़ोल्डर में नक़ल करें
renchi raju	रेंची राजू
delete page effect	पृष्ठ प्रभाव मिटाएं
transform this object	इस वस्तु को ट्रांसफार्म करें
a egyptian style background	ऑक्सीजन शैली का ताश गड्डी
cost which is more than the normal value .	सामान्य कीमत से अधिक की वस्तु ।
following point	निम्न बिन्दु
outline quality	पृष्ठ छापें
video bitrate of this file	इस फ़ाइल का वीडियो बिटरेट
hungarian hungary	हंगेरियाई हंगरी
misspelled words	गलत हिज्जे वाले शब्द
and i left .	फिर मैं चला गया .
column number	स्तम्भ संख्या
egyptian	मिश्र
strong	विलक्षण
stop estimating backup size	बैकअप आकार प्राक्कलित करना छोड़ें
no . what s wrong ?	नहीं . क्या हुआ ?
key in file	फ़ाइल में भरें
which is where the rich countries are .	जहाँ सम्पन्न देश आते हैं ।
removing parent of s s	का जनक हटा रहा है
people should never forget .	लोगों को उन्हें भूलना नहीं चाहिए ।
rik hemsley	रिक हेम्सले
total number of short breaks	छोटे ब्रेक की कुल संख्या
select next tab	अगला टैब चुनें
select as default calendar	डिफ़ॉल्ट खाता
but in a modern and complex world ,	लेकिन एक नए और जटिल दुनिया में
highlight properties	गुणों को उभारें
name of project	परियोजना का नाम
leave the world behind you .	आप पीछे की दुनिया को छोड़ दें .
unreferred documentswidget	असंदर्भित दस्तावेज़ विजेट
system capabilities	तंत्र क्षमताएं
friends , i have a vision of a modern india .	मेरे पास आधुनिक भारत के लिए एक दृष्टिकोण है ।
because we have respect for india s laws , democracy and constitution , he added .	क्योंकि हमारे अंदर भारत के कानून , लोकतंत्र और संविधान के लिए सम्मान है ।
create component diagram	अवयव डायग्राम बनाएं
yellow	छिछला
unable to generate sorting number	क्रमबद्ध संख्या बनाने में असफल
why don t you say hello ?	क्यों तुम्हें नमस्कार कहते नहीं करते ?
check selected	चयनित को मिटाएँ
no date	कोई तारीख़ नहीं
radio button	रेडियो बटन
new caledonia	न्यू केलेदूनिया
the background of the slide is always white	स्लाइड की पृष्ठभूमि हमेशा सफेद रहे
iodine	आइसोटोन
we never thought it would work out this well .	हमने नहीं सोचा था कि यह इतना अच्छी कमाई करेगी .
arrow shapes	तीर आकार
call rate	मांग दर
test whether a given curve contains a given point	जाँचें कि क्या दिया गया बिन्दु दिए गए वक्र पर है
esben mose hansen	एसबेन मोज़ हैनसन
updates the selected files to the head revision	चुने गए फ़ाइलों का शीर्ष संशोधन अद्यतन करता है
thermodynamics	ऊष्मागतिकी
common name	सामान्य नामः
select object from a list	सूची में से वस्तु चुनें
tom wants to know why you didn t call him back .	टॉम पूछ रहा है कि तुमने उसे कॉल बैक क्यों नहीं किया ।
and for those of you	और आप लोगों में से वे
user name needed for login	लॉगिन के लिए आवश्यक उपयोक्ता का नाम
carriage	डिब्बा
i had many , many questions .	मेरे बहुत से सवाल थे .
my hobby is playing the guitar .	मेरा शौक गिटार बजाना है ।
love and respect always .	आपके लिए हमेशा प्यार और सम्मान .
icc color profile information	आईसीसी रंग प्रोफ़ाइल जानकारी
and trust your feelings ,	और अपनी भावनाओं का भरोसा करें ,
article list colors	आलेख सूची रंग
system folder	तंत्र फ़ोल्डर
last pass of an overlayed printout	ओवरले प्रिंटआउट का अंतिम पास
those are ideas which have been accepted	वह विचार जो हमने स्वीकार किये हैं
the man who moves a mountain begins by carrying away small stones .	जो आदमी पहाड़ को हिलाता है वह छोटे पत्थरों को उठाकर ले जाना शुरू करता है ।
but the message is clear .	लेकिन संदेश स्पष्ट है ।
earlier his business was about to slowly shut down but now families are returning to this business once again at a large scale	पहले धीरे धीरे कारोबार बंद हो रहा था , अब बहुत बड़ी मात्रा में परिवार फिर से इस कारोबार में आने लगे हैं
we can hear the ocean from here .	हमे यहाँ से समुंदर सुनाई देता है ।
theme selection	प्रसंग चयन
cvs merge	सीवीएस मर्ज
links to this website from other websites	अन्य वेबसाइट से इस वेबसाइट का लिंक
by path	पथ से
bridge	पुल
source code	काल ग्राफ
medium dark	मध्यम गहरा
kdiskfree	के डिस्क फ्री
rotation period	घूर्णन काल
i m cold .	मुझे ठंड लग रही है ।
character encoding	अक्षर एनकोडिंग
got it ?	समझे कि नहीं ?
you can help a friend .	किसी मित्र की मदद कर सकते हैं ।
add header	हेडर जोड़ें
chart	अंतर्निर्मित वस्तु
look carefully . i m going to show you how it s done .	ग़ौर से देखा । मैं तुम्हें दिखाऊँगा कैसे किया जाता है ।
density list	घनत्व सूची
circular arrow	गोलाकार तीर
strings	लडियाँ
danny kukawka	डैनी कुकाव्का
it s great to see .	यह देखकर बहुत अच्छा लगता है ।
he does not need one .	उसे किसी आदमी की जरूरत नहीं है ।
left edge detection	बायाँ किनारा पता करना
you have extra responsibility on you .	आपके ऊपर अतिरिक्त जिम्मेदारी होती है .
this problem is hard to solve .	इस समस्या को सुलझाना बहुत कठिन है ।
front cover	अग्र आवरण
northwest	उत्तरपश्चिम
here we have a story .	और यह है एक कहानी
list of supported raw cameras	समर्तित रॉ कैमरा की सूची
opens a subtitle file	सबटाइटल फ़ाइल खोलता है
go to first modified image	प्रथम परिवर्धित छवि पर जाएँ
show statistics	आंकड़े दिखाएँ
a detailed study needs to be done on this .	इस पर विस्तृत शोध किए जाने की आवश्यकता है ।
unknown	शीर्षक
but he would not go .	पर वे तैयार ही नहीं थे ।
flower	फ्लावर
specifies whether to use a logarithmic instead of a linear gradient for the kalzium electronegativity gradient feature	निर्धारित करता है कि क्या केएल्जियमइलेक्ट्रोनेगेटिविटीग्रेडिएंटटाइप क्लास के लिए लीनियर ग्रेडिएंट के बदले लॉगरिद्मिक ग्रेडिएंट प्रयोग किया जाए
draw skin	ग्रिड बनाएं
july	जुलाई
onion	प्याज
mass	द्रव्यमान
high date is incorrect	ऊपरी तारीख गलत है
concentration	न्यूमरेशन नहीं
each of them has a bicycle .	उन सभी के पास साईकल है ।
config group to store password in	जिसमें पासवर्ड रखना है वह कॉन्फ़िग समूह
dng files	पीएनजी फ़ाइलें
geodetic coordinates	जिओडेटिक निर्देशांक
there weren t any children in the park yesterday .	कल पार्क में एक भी बच्चा नहीं था ।
canada	कैलेन्डर
record	सेकण्ड
i like my job very much .	मुझे अपना काम बहुत पसंद है ।
add colors	रंग जोड़ें
remove all jobs	सभी कार्य मिटाएँ
caleb tennis	केलैब टेनिस
link up	संलग्न होना
bulk feeder	बल्क फीडर्स
key the key within the schema	कुंजी स्कीमा के भीतर कुंजी
pressure	दबाव
the result is there for all to see .	और परिणाम हम सब के सामने है ।
i have full faith in them .	मैं उनपर पूरा विश्वास करता हूं .
you get the point .	तुम बात मिलता है ।
and is a perfect square .	और परिशुद्ध वर्ग है ।
from bottom left	नीचे बाएं से
line	कड़ी
show a window for selecting the magnified area	आवर्धित क्षेत्र को चुनने के लिए विंडो दिखाएँ
korean war	कोरियाई युद्ध
postal certificate	डाक प्रमाणपत्र
contains a pointer to the currently selected row	वर्तमान चयनित पंक्ति में एक पाइंटर है
and you could work this out in long division if you want to	आप इसे लंबी भाग से भी कर सकते है
locally connected	सॉकेट कनेक्टेड नहीं है
calculate late start	क्युमुलेटिव
invisible	अदृश्य
download all	सभी डाउनलोड करें
select the character set that will be used to encode your search query	आपकी खोज क्वेरी को एनकोड करने में उपयोगी कैरेक्टर सेट चुनें
actions toolbar	एक्शन औज़ार पट्टी
sent representing entry id	रीप्रेज़ेन्टिंग प्रविष्टि आईडी भेजा
reduce to monochrome	मोनोक्रोम में कम करें
we have plenty of sunshine all the time .	हमारे यहां सभी समय पर्याप्त धूप होती है ।
end of session	सत्र का अंत
read metadata from file to database	फ़ाइल से डाटाबेस में मेटाडाटा पढ़ें
transfer history	केगेट ट्रांसफर सूची
this chance will not come if india does not get a stable government .	यदि भारत को स्थिर सरकार नहीं मिलती तो यह मौका नहीं आ पाएगा ।
defaults	डिफ़ॉल्ट्स
who doesn t know such a simple proverb ?	इस तरह की आम कहावत को कौन नहीं जानता ?
he can ask for additional information .	वह अधिक जानकारी माँग सकता है .
quick	क्विक
this is not it .	नहीं , ऐसा नहीं है ।
zirconium	ज़िरकोनियम
expand one local level	एक स्थानीय स्तर एक्सपांड करें
direction	अवधि
error while creating chat window	गपशप विंडो बनाने में त्रुटि
setup slide show screen saver	स्लाइड शो स्क्रीन सेवर सेटअप करें
tabs set	टैब्स नियत
it s a great cover .	इस किताब के शानदार कवर पर ,
it makes no difference whether you agree or not .	तुम मानो या न मानो , उससे कोई फ़र्क नहीं पड़ता ।
i have just finished reading the book .	मैंने अभी अभी किताब को पढ़ना खतम किया है ।
i was on rest for a few days .	एक बार मैं कई दिनों तक छुट्टी पर रही ।
the members of society who are at this level ,	समाज के जो लोग इस चरण पर हैं
clear text	पाठ साफ करें
thicker paper	मोटा कागज
minimum lifespan	न्यूनतम जीवनकाल
he was buried in this graveyard .	उसको इस कब्रिस्तान में बरी किया गया था ।
wishlist	इच्छा सूची
select address	पता चुनें
and why should we care about this ?	और हम इसकी चिंता क्यों करे ?
there were a couple of examples here .	यहाँ दो उदाहरण देखे जा सकते हैं .
minute s	मिनट
speed	गति सीमा
the thieves pulled open all the drawers of the desk in search of money .	चोरों ने पैसे ढूँढने के लिए मेज़ की सारी दराज़ें खोल डालीं ।
spell checker behavior	वर्तनी जांच बर्ताव
luka renko	लुका रेन्को
pakistan government said in a statement .	पाकिस्तान ने अपने बयान में कहा
truck shape	ट्रक आकार
core business	प्रमुख कारोबार
pentagon	पंचभुज
there were a number of people injured in my car but i think all the dead were in the first car .	मेरे डब्बे में बहुत से लोग घायल हुए थे लेकिन मुझे लगता है मरने वाले सभी पहले डब्बे में थे ।
there s something . ? .	कि कुछ है . . .
move into folder	इस फ़ोल्डर पर खिसकाएँ
they were scolded by the teacher .	उन्हें अपनी टीचर से डाँट पड़ी ।
viewing permissions	देखने की अनुमति
instrumental	इंस्ट्रूमेंटल
we bring down a .	हम एक नीचे ले आए
dropping funnel	ड्रापिंग फनल
ldap size limit	एलडीएपी आकार सीमा
close dcc chat tab	चैनल सूची
other	अन्य स्थान
only create image	सिर्फ इमेज बनाएँ
specifies whether to use a logarithmic instead of a linear gradient for the kalzium melting point gradient feature	निर्धारित करता है कि क्या केएल्जियममेल्टिंगपाइंटग्रेडिएंटटाइप क्लास के लिए लीनियर ग्रेडिएंट के बदले लॉगरिद्मिक ग्रेडिएंट प्रयोग किया जाए
small color selector	छोटा रंग चयनक
cjk strokes	सीजेके स्ट्रोक्स
first , some good news .	सबसे पहले , एक अच्छी खबर ।
but he did not give .	लेकिन उसने नहीं दिया .
printer settings	प्रिंटर विन्यास
thin outline	पतला आउटलाइन
lighter	हल्का
they come here also .	यहां भी आ गए .
contains commands to manipulate the window	विंडो में परिवर्तन हेतु कमांड हैं
current item	मौजूदा वस्तु
what do you think guys ?	क्या समझे आप लोग ?
normal tab title format	सामान्य टैब शीर्षक फ़ॉर्मेट
joseph kerian	जोसफ़ केरियन
a simple push button to execute actions	क्रियाएँ चलाने के लिए एक कमांड बटन
yesterday is dead , tomorrow hasn t arrived yet .	कल तो जा चुका है , कल अभी आया नहीं है ।
you are a baby .	तू बच्चा है ।
show solar system objects	सौर मण्डल के वस्तुओं को दिखाएँ
ignore http crl distribution point of certificates	प्रमाणपत्रों के एचटीटीपी सीआरएल वितरण बिन्दु अनदेखा करें
no calculation	कोई गणना नहीं
tiles in a column	स्तम्भ में टाइलें
lower mask	परत क़िस्म बदलें
root	रूट
page setup for data	डाटा के लिए पृष्ठ सेटअप
data cd	डाटा सीडी
papouasie	पापोसी
message part properties	संदेश भाग विशेषताएं
squaredithering	चौरस डिथरिंग
they are both good teachers .	वे दोनों अच्छे अध्यापक हैं ।
on update	अद्यतन पर
lightest	सबसे ज्यादा हल्का
clear project	परियोजना साफ करें
kilometers	रीफ्रेक्टोमीटर
show the preferences dialog for new connections	नए कनेक्शन्स के लिए वरीयता संवाद दिखाएँ
a circle constructed by its center and tangent to a given line	दी गई रेखा पर स्पर्श करती इसके केंद्र पर आधारित एक वृत्त बनाएँ
insert signature at cursor position	संकेतक स्थिति सेट करें
memory stick reader	मेमोरी स्टिक रीडर
not after	बाद में नहीं
interval	अंतराल
no classname specified	कोई क्लासनाम उल्लेखित नहीं है
this signature has been changed , but has not been saved .	हस्ताक्षर बदला जा रहा है लेकिन संग्रहित नहीं किया गया है .
tangent at this point	इस बिन्दु पर स्पर्शरेखा
attach to this circle	इस वृत्त के साथ संलग्न करें
there s something we need to talk about .	मुझे तुमसे किसी बारे में बात करनी है ।
key	कुंजी
show next image	अगला छवि दिखाएँ
more choices . . .	अधिक पसंद . . .
transmitting file data	ट्रांसमिटिंग फ़ाइल डाटा
tail	असफल
time signature	समय हस्ताक्षर
invalid modification	अवैध परिवर्धन
ldap group container	एलडीएपी समूह कन्टेनर
square , no alias	वर्ग , बिना उपनाम
show hidden files	छुपी फ़ाइलें दिखाएँ
vocabulary editor	लेटनर सिस्टम कॉन्फ़िगर करें
application	अनुप्रयोग
excuse me , is this seat taken ?	माफ़ कीजिएगा , यहाँ कोई बैठा हुआ है क्या ?
detach	अलग करें
clear bound column	क्वैरी पैरामीटर्स
french	फ्रांसीसी
print as grayscale	ग्रे स्केल में छापें
mathematics	गणित
do not delete	मिटाएँ नहीं
this film would have been incomplete without you .	यह फिल्म तुम्हारे बिना अधूरी है ।
svcd	एसवीसीडी
key shape	कुंजी आकार
deselect all	सभी अचयनित करें
openlook	ओपन लुक
line art	रेखांकन कला
it might take some time .	थोड़ा समय लग सकता है ।
select server	सर्वर चुनें
frameset	फ्रेमसेट
port settings	पोर्ट विन्यास
bubble chart	बबल चार्ट
only on even odd pages	सिर्फ सम विषम पृष्ठों में
search all notes	सभी नोट खोजें
decorative paper	सजावटी कागज
by the way just as on the side , i ve been talking about problem or need as part of the product .	जिस तरह से पक्ष के रूप में , पर अभी मैं समस्या के बारे में बात कर रहा है या उत्पाद के भाग के रूप में की जरूरत है ।
greek and coptic	युनानी एवं कोप्टिक
which is of best quality .	जो सबसे अच्छे स्तर का हो ।
west road	पश्चिम पथ
fluorine	फ्लोरीन
lawrence widman	लॉरेंस विडमैन
some things you may want to think about	कुछ चीजों के बारे में आप सोचना चाहेंगे
remote incidence	स्थानीय इंसीडेंस
rhombidodecadodecahedron	डोडेकाहेडेरॉन
he had been shot .	उसके गोली लगी हुई थी ।
switch radical lines	रेडिकल लकीरें स्विच करें
she has also been provided treatment .	उसका इलाज भी करवाया है ।
bsd	बीएसडी
looking for work	काम की तलाश
delta	डेल्टा
toggle whether the coordinate grid is drawn in the sky map .	टॉगल करता है कि क्या निर्देशांक ग्रिड को आकाश नक्शे में बनाया जाना है .
diff settings	डिफ विन्यास
what refreshing effect can a wife have on her children ?	पत्नी का अपने बच्चों पर कैसा स्फूर्तिदायक असर हो सकता है ?
view the given message file	दिया गया संदेश फ़ाइल देखें
could not extract the dataengine	एप्लेट खींच नहीं सका
kretest	केरेटेस्ट
select this to use latin constellation names on the sky map	आकाश नक्शे पर लातिन नक्षत्र नाम उपयोग करने के लिए इसे चुनें .
unlocking failed	ताला खोलना असफल
cartesian equation	कार्टेसियन समीकरण
cpu clock	सीपीयू घड़ी
a desktop globe	डेस्कटॉप ग्लोब
error deleting layers	परतों को मिटाने में त्रुटि
one language is never enough .	एक भाषा कभी काफ़ी नहीं होती ।
rocky walls	चट्टाना दीवारें
action refactoring	एक्शन रीफ्रेक्टरिंग
number of periods	अवधि की संख्या
crossing the road	सड़क पार करते
although they are twins , they have few interests in common .	वे हालांकि जुड़वा हैं , उनके शोक एक दूसरे से बहुत अलग हैं ।
pageup	पेज अप
only a few people listened to him .	उसकी बात कुछ ही लोगों ने सुनी ।
they don t know , ok ,	उन्हें पता भी नही है , है न ।
line color	रेखा का रंग
quality based	क्वालिटी आधारित
vcalendar	वी केलैन्डर
hide a segment	खण्ड छुपाएँ
save eyepiece	आईपीस
quetzal	क्वेत्जाल
previous bookmark	पिछला पसंदीदा
we got all that ,	हमारे पास इतना कुछ है ,
the old man sat in the chair with his eyes closed .	वह बूढ़ा आदमी आँखें बंद करके कुरसी में बैठा था ।
hour format	घंटा प्रारूप
filter configuration	फ़िल्टर कॉन्फ़िगुरेशन
ukrainian	उक्रेनियाई
network port	नेटवर्क पोर्ट
after timeout playing	टाइमआउट बजाने के बाद
toggle display of pluto	प्लूटो ग्रह दिखाना टागल करें
bank hours	बैंक कार्य समय
burundi	बुरूंडी
start in same directory as current tab	वर्तमान टैब की उसी डिरेक्ट्री में प्रारंभ करें
preview size	पूर्वावलोकन आकार
why can it be said that we are no part of the world ?	यह क्यों कहा जा सकता है कि हम संसार के नहीं हैं ?
but you need to make the effort .	लेकिन आपको कड़ी मेहनत करना होगी .
rss has no view on that .	संघ का इस पर कोई विचार नहीं है ।
assistant rates inspector	सहायक दर निरीक्षक
focus cell	फोकस सेल
add record	बढ़ते क्रम में
save frame as	फ्रेम ऐसे सहेजें
colorize	रंगीन
he is in poor health .	उसकी हालत बुरी है ।
check this option if you want to view the details for connections opened to your computer .	इस विकल्प को चेक करें यदि आप आपके कम्प्यूटर के लिए खुले कनेक्शन का विवरण देखना चाहते हैं
line break	लाइन ब्रेक
he later uploaded it on facebook .	इसे बाद में फेसबुक पर अपलोड कर दिया ।
geocentric ecliptic	जिओसेंट्रिक इक्लिप्टिक
foreign sources	विदेशी स्रोत
shading	छाया
apply all filters	सम्पन्न
lao	लाओ
we should do away with the death penalty .	हमें मौत की सज़ा को हटा देना चाहिए ।
new author	नया लेखक
i have an important call to make .	मुझे एक जरूरी कॉल करनी है ।
tray	ट्रे
catalogs	सूची पत्र
print manager	प्रिंट प्रबंधक
and what i m going to ask you is , what is the	और क्या मैं आप से पूछना करने के लिए जा रहा हूँ है , क्या है
it was so noisy that i couldn t make myself heard .	इतना शोर था कि किसी को भी मेरी आवाज़ सुनाई नहीं दे रही थी ।
my jobs	मेरा कार्य
radians instead of degrees	डिग्री के बदले रेडियन्स
sockets	सॉकेट्स
ftp options	एफटीपी विकल्प
kmathparabolapart	केमैथपैराबोलापार्ट
kbruch modes	के ब्रच
no backend found	कोई बैकएण्ड नहीं मिला
black and magenta	काला और मजेंटा
slope at exactly some point .	खोजने चाहता हूँ ।
get folders	फ़ोल्डर पाएँ
where do you live ?	तू कहाँ रहता है ?
collapse group	समूह सिकोड़ें
he said , i think he thinks better of me now .	उसने कहा , मुझे लगता है वह मेरे बारे में अब बेहतर सोचता है .
upper right vertical	ऊपरी दायाँ खड़ा
resizes selected rows to be the same size	चयनित पंक्तियों को एक ही आकार में नया आकार दें
don t show this again at start up	फिर यह संदेश शुरुआत में न दिखाएँ
duplex unit	डुप्ले यूनिट
greg martyn	ग्रेग मार्टिन
he is tall and strong .	वह लम्बा और ताकतवर है ।
plasma desktop shell	प्लास्मा डेस्कटॉप शैल
isotope table	आइसोटोन
read metadata from nepomuk	फ़ाइल से डाटाबेस में मेटाडाटा पढ़ें
lanczos	लैंकज़ॉस
timed game	प्रसंग
woman	स्त्री
autobookmarks	स्वचालित पसंद
she is a very nice girl .	वह एक बहुत सुंदर बच्ची है ।
thank you very much .	बहुत , बहुत धन्यवाद .
of hijjah	जिल्हज का
hexagon	षट्कोण
nepomuk server	नेपोमक सर्वर
i need to go home a little early today .	मुझे आज थोड़ा जल्दी घर जाना है ।
certificate server certificate lookup	प्रमाणपत्र मिटाएँ
popup set width	पॉपअप सेट चौडाई
optional	वैकल्पिक
there is no difference .	दोनों में कोई फर्क नहीं हैं ।
edit resource breakdown structure	संसाधन ब्रेकडाउन स्ट्रक्चर संपादित करें .
new adjustment layer	मास्क मिटाएं
advanced tutorial	विस्तृत
modify summary task	सारांश कार्य संपादित करें
png export options	ज्यामिती विकल्प
what can be expected of them ?	क्या उनसे उम्मीद लगाई जा सकती है ?
there were no other issues between the two .	उन दोनों के बीच कोई समस्या नहीं थी ।
xscreensaver support	टाइमर आधारित
extension overview	एक्सटेंशन लेखक
move window to group	विंडो खिसकाएँ
insert slide	निर्देशिका प्रविष्ट करें
i couldn t remember if we planned to talk today .	आज हमने बात करने की योजना बनाई थी .
during this time , he also married and had five children .	इस बीच उसने शादी की और उसके बच्चे भी हैं ।
i m not feeling well .	मैं अच्छा महसूस नहीं कर रहा हूँ ।
multiple locations set	कई स्थानों का सेट
slow keys turned off	धीमी कुंजियाँ बंद किया
local games	स्थानीय खेल
go to previous layout	पिछले खाका पर जाएँ
malformed url	गलत रूप में यूआरएल
but i ll review , if you don t know it already .	लेकिन मैं की समीक्षा करेंगे , अगर तुम यह पहले से ही पता नहीं है ।
my father s in there .	मेरे पिता काम करते हैं ।
rescale	री स्कैन
panj shanbe	पंज शान्बे
the given locations contain no images .	दिए स्थान में कोई छवि नहीं .
there are many types .	इसके भी कई प्रकार हैं ।
which is the one that we just did .	जमा है . जो हमने अभी किया
be open minded and embrace new perspectives and ideas .	खुले विचारों वाले बनें और नए दृष्टिकोण और विचारों को अपनाएं ।
feeds	फ़ीड्स
let s get back to work .	के काम पर वापस मिलता है ।
turn screen reader on or off	स्क्रीन रीडर को चालू या बंद करें
more important than talking , you will need to listen .	बताने से ज़्यादा आपको सुनना चाहिए .
normalize volume levels	आवाज़ स्तर सामान्य करें
gmt	जीएमटी
send mail also when in offline mode	ऑफ़लाइन विधि में उपलब्ध नहीं है
she is like a friend .	वो दोस्त की तरह है ।
replay last level	स्तर खेलें
why ? because the knowledge that is required for you to understand	क्यों ? क्योंकि जिस ज्ञान की आवश्यकता होती है
he went to india by way of japan .	वह जापान से होकर भारत गया ।
to field last name	प्रति फ़ील्ड अंतिम नाम
allow application tips	अनुप्रयोग नुस्ख़े स्वीकारें
so i did it .	तो मैंने कर ली ।
change label font	लेबल फ़ॉन्ट बदलें
i haven t looked at the other line yet .	मैं दूसरी पंक्ति पर अभी तक देखा नहीं है ।
default settings for new notes	नए नोट्स के लिए डिफ़ॉल्ट विन्यास
review copy	नक़ल रिव्यू करें
command aliases	कमांड अलियास
slide show	स्लाइड शो
fuzzy rotation speed	फजी घूर्णन गति
but this . . .	लेकिन यह .
user information	उपयोक्ता जानकारी
detailed tooltips	विस्तृत औज़ार नुस्ख़े
seychelles rupee	शेसेल्स रुपया
interpolated	इंटरपोलेटेड
error saving results	परिणाम सहेजने में त्रुटि
close this note	इस संदेश को बंद करें
top arrow	ऊपर तीर
best effort	सर्वोत्तम प्रयास
entity attribute name not unique	एंटिटी गुणधर्म नाम बेजोड़ नहीं है
minimal value is a hard limit	न्यूनतम मूल्य एक हार्ड सीमा है
xine	किकर
unexpected program termination	प्रोग्राम अप्रत्याशित बन्द
quarter	क्वार्टर
font size fixedor relative to environment	फ़ॉन्ट आकार स्थिर या सापेक्षिक वातावरण से
he was destined never to meet her again .	उसके नसीब में उससे फिरसे मिलना नहीं लिखा हुआ था ।
so i give it a half each time so that the total number works out .	तो मैं इसे एक आधा प्रत्येक समय दे इतना है कि कुल संख्या बाहर काम करता है ।
path editing tool	पथ संपादन औज़ार
the same amount of money .	मेरे पास धन की समान मात्रा होगी .
it was the best thing that could have happened to me , he says .	उन्होंने कहा यह मेरे जिंदगी में घटित हुई सबसे अच्छी चीज है ।
watermark image for the top	शीर्ष हेतु वाटरमार्क छवि
copy into folder	इस फ़ोल्डर में नक़ल करें
transformed position of first point	पहले बिन्दु का रूपांतरित स्थान
quick simple	तत्क्षण सादा
latex options	लेटेक्स विकल्प
header	शीर्षक
append color	रंग जोड़ें
a single character specified in a range	एक एकल अक्षर उल्लेखित है एक सीमा में
he envied my success .	उसको मेरी कामयाबी से जलन थी ।
intersect with this polygon	इस बहुभुज के साथ प्रतिच्छेद
add a quadrilateral	चतुर्भुज जोड़ें
discard changes	परिवर्तनों को फेंक दें
they live in a little village in england .	वे इंग्लैंड के एक छोटे से गाँव में रहते हैं ।
just let go	बस निकल ले ।
policies guidelines	नीतियाँ दिशा निर्देश
secret certificate deletion	प्रमाणपत्र मिटाना असफल
operation name invalid	अवैध संचालन नाम
marcus hufgard	मार्कस हफगार्ड
i haven t seen it yet .	मैंने भी अभी तक इसे नहीं देखा है ।
encrypted	एनक्रिप्टेड
network device where to send packets	नेटवर्क उपकरण जहाँ पैकेट भेजने हैं
text data	पाठ डाटा
terminate an existing connection	उपलब्ध कनेक्शन बन्द करें
bell settings	घंटी विन्यास
he knows a lot of people .	वह बहुत सारे लोगों को जानता है ।
audio bitrate of this file	इस फ़ाइल का ऑडियो बिटरेट फ़ाइल
which is that they give them a name	वे उन्हें एक नाम दे देते हैं
set shadow	छाया सेट करें
kde x screen saver launcher	केडीई स्क्रीन सेवर लांचर
yes , its a thing .	हाँ एक बात है .
don t add sentences from copyrighted sources .	कॉपीराईट वाले सोत्रों से वाक्य न जोड़ें ।
city of india	भारत के शहर
palladium	पलेडियम
identity	पहचान
strigi indexing state	स्ट्रिगी निर्देशिका फ़ोल्डर
cotangent	कोस्पर्शज्या
animated confetti	एनिमेटेड कॉन्फेटी
search results	खोज परिणाम
the feeling of sand slipping through my fingers reminds me of the transient nature of time .	मेरी उंगलियों से रेत के फिसलने का अहसास मुझे समय की क्षणभंगुर प्रकृति की याद दिलाता है ।
interesting	एकीकरण
, can it be anymore ?	के ये और भी हो सकता है ?
the focal length is the same on either side of the center of	फोकल लम्बाई के केंद्र के दोनों ओर एक ही है
admins of this folder	इस फ़ोल्डर का प्रशासक
the tangent line .	स्पर्शरेखा लाइन ।
node composite mode	कम्पोजिट मोड
the icon name to look for	प्रतीक नाम जिसको ढूंढना है
integer division	अंक डिवीजन
there is no future in his job .	उसकी नौकरी का कोई भविष्य नहीं है ।
edit the default area of the current active map	वर्तमान सक्रिय मैप के डिफ़ॉल्ट क्षेत्र को संपादित करें
it had to go .	इसे जाना ही था ।
romanian flag smooth	रोमानियाई झंडा मृदु
i cannot stand his arrogance any longer .	मैं उसके अक्खड़पन अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता ।
type in old password	पुराना पासवर्ड टाइप करें
they have their rights .	उनका अधिकार है ।
ready	तैयार
this was in .	यह की बात है .
and let s say that i have another complex	और हम कहते हैं कि है कि मैं एक और जटिल
ambient color	परिवेश रंग
year	वर्षः
it might be his individual opinion , she said .	उन्होंने कहा , बयान उनकी निजी राय हो सकती है ।
choir aahs	गायक मण्डल आहा
there is no side effect from this .	इसका कोई विपरीत प्रभाव नहीं दिखा है ।
filter wheel	फिल्टर व्हील
my dream came true .	मेरा सपना सच हो गया
hide changes	सूची बदलें
pneumatic	न्यूमेटिक
displays thread activity	थ्रेड सक्रियता प्रदर्शित करता है
russian federation	रूसी फेडरेशन
media declaration	मीडिया डिक्लेरेशन
muted	मौन
unsaved file	बिना सहेजी फ़ाइल
do not send mdns in response to encrypted messages	अनएनक्रिप्टेड संदेश की प्रतिक्रिया में एमडीएन नहीं भेजें
it s like taking a very sudden snapshot of the proton .	यह एक प्रोटॉन की एक बहुत ही अचानक स्नैपशॉट लेने की तरह है
restore to system menu	तंत्र मेन्यू में बहाल करें
very hard	अत्यंत कठिन
camera ccd	कैमरा सीसीडी
she showed me her room .	उसने मुझे अपना कमरा दिखाया ।
hue control settings	वर्ण नियंत्रक विन्यास
not every day is going to offer us a chance	हर दिन हमे मौका नहीं मिलेगा किसी की
y length	वाय लम्बाई
what he lacks is courage .	उसको बहादुरी की ज़रूरत है ।
starve	तारा
kde style module	केडीई शैली मॉड्यूल
remote connection	रिमोट कनेक्शन
delete value	मान मिटाएँ
is the phone ringing ?	फ़ोन बज रहा है क्या ?
ecoblack	मितव्ययी काला
but there was no choice .	लेकिन और कोई रास्ता नहीं था ।
the match will start in a while .	कुछ ही देर में खेल शुरू होगा .
custom font	मनपसंद
apply a similitude with this center	इस केंद्र के साथ सिमिलिट्यूड लागू करें
angle constraints	कनेक्शन बदलें
i am interested in american literature .	मुझे अम्रीकी साहित्य में दिलचस्पी है ।
game lost	खेल हारे
cyan level	क्यान स्तर
but there was nothing he could do .	लेकिन वह कुछ नहीं कर सकते थे ।
calibrate	कैलिब्रेट
win	विन
output type	आउटपुट क़िस्म
node . . .	नोड . . .
add feed to akregator	फ़ीड को एकेरेगेटर में जोड़ें
nanowatts	पदार्थ
transmit all	सभी संचारित करें
skip	छोड़ें
to get in on any action .	जल्दी जाना पड़ता हैं ।
kblackbox	के ब्लेकबॉक्स
create email account	ईमेल ख़ाता बनाएँ
create level	स्तर बनाएँ
she bought two pounds of butter .	उसने एक किलो मक्खन खरीदा ।
appointment location	नियोजित भेंट स्थान
i ll stay .	मैं यही हूं ।
is greater than	से बड़ा है
attach to this polygon	इस बहुभुज के साथ संलग्न करें
michel marti	माइकल मार्टी
you have to be odd to be number one .	नंबर एक बनने के लिए आपको अजीब होना होगा ।
find maximum point	अधिकतम पाइंट ढूंढें
tungsten	टंग्सटन
caricature	कैरीकेचर
kcmlocale	केसीएम लोकेल
radical lines for conics	शंकु के लिए रेडिकल लाइन
draw atomic bonds	एटॉमिक बॉण्ड आरेखित करें
antarctica	अंटार्कटिका
upgrade information	अद्यतन सूचना
fan out bottom	मध्य नीचे
go to the previous page	पिछले पृष्ठ पर जाएँ
tables	तालिकाएँ
this document is not encrypted	यह दस्तावेज़ एनक्रिप्टेड नहीं है .
or the colors ?	या फिर रंगों ?
normalblack	सामान्य काला
nobody knows where it gets its water from .	इसका पानी कहां जाता है किसी को पता नहीं ।
and , maybe most important of all ,	शायद सबसे ज़रूरी रूप में ,
full message	स्थानीय सब्सक्रिप्शन
mirroring image vertically	छवि का खड़ा प्रतिबिम्ब
sending failed	पसंदीदा का नाम बदलें
carlos garnacho and the gnome system tools team	कार्लोस गर्नाचो तथा गनोम तंत्र औजार टोली
save lens	स्लेव लेक
for more information , click on education for all	सभी के लिए शिक्षा पर अधिक जानकारी पर क्लिक करें
darkness	कालिमा
show filter	फ़ोल्डर जोड़ें
herself	अपने आप
vendor specific protocol	विक्रेता विशिष्ट प्रोटोकॉल
my best wishes to everyone .	मैं सभी को अपनी शुभकामनाएं देता हूं .
gunshot	बंदूक की गोली
insert	प्रविष्ट
increment shown call levels	काल स्तर इंक्रीमेंट दिखाया
people shapes	लोग आकार
album information	जानकारी
keyboard title	कुंजीपट फ़ाइल खोलें
load image	छायादार छवि
video codec to use for this file	इस फ़ाइल के लिए इस्तेमाल में वीडियो कोडेक
delivery label	डिलेवरी लेबल
deselect track	ट्रैक नहीं चुनें
draws curves	कर्व्स बनाएँ
quoted message text	उद्धृत संदेश
he tends to be arrogant .	उसको घमण्डी होने की आदत है ।
canvas	केनवस
this is equal to the limit and i ve change colors	यह सीमा करने के लिए बराबर है और मैं रंग बदलें
style consists in the order and the movement we introduce into our thought .	हम अपने चिंतन में जो व्यवस्था व गति लाते हैं , वही शैली है ।
show email addresses	ईमेल पता दिखाएँ
set	सेट
show or hide the code editor	कोड संपादक छुपाएँ या दिखाएँ
highlight the entry in the menu	मेन्यू में प्रविष्टि को उभारें
let s do this .	चलो इसे करते हैं
we can t see it anywhere .	हमें यह कहीं नहीं दिख रहा ।
network parameters	नेटवर्क पैरामीटर
he seems to be rich .	वह दिखने में बहुत अमीर लगता है ।
function to calculate the tangent of a given angle	दिए गए कोण के स्पर्शज्या का गणन करने का फंक्शन
sorted by	से छांटें
e r proud of u .	हमें आप पर गर्व है ।
uncategorized albums	अ वर्गीकृत एलबम
could not listen for network connections	नेटवर्क कनेक्शन के लिए सुन नहीं सकते
something is wrong with this washing machine .	इस वॉशिंग मशीन में कुछ खराबी है ।
themes that user added to theme list .	प्रसंग जिन्हें उपयोक्ता ने प्रसंग सूची में जोड़ा है .
you need to step outside	तुम्हे बाहर कदम रखना होगा
until then , we had nobody with us .	तब तक कोई हमारे साथ नहीं था .
false account	नकली खाता
but they did not quite succeed .	लेकिन उन्हें पर्याप्त सफलता नहीं मिली ।
enter the location of the css file in this field	इस क्षेत्र में सीएसएस फ़ाइल का स्थान भरें
the status of the document	दस्तावेज़ की स्थिति
hide column	स्तम्भ छुपाएँ
color of the numbers in the task view	कार्य दृश्य में संख्याओं के रंग
it had become a circle	ये वो चक्र बन गया
background style	वैकल्पिक पृष्ठभूमि रंग
it won t take long to do the job .	इस काम को करने में ज़्यादा देर नहीं लगेगी ।
please speak in a low voice .	कृपया धीमी आवाज़ में बात कीजिए ।
but they were of no help .	लेकिन , उन्होंने कोई मदद नहीं की ।
query not found	क्वैरी नहीं मिला
this is an entire book , so this is an example of non image data .	ये एक पूरी किताब है , तस्वीर रहित डाटा का एक उदाहरण ।
compulsory flash fired	आवश्यक रूप से फ्लैश चमकाया
you will feel very confident .	आप खुद को बहुत मजबूत महसूस करेंगे ।
kgeography	के जिओग्राफ़ी
four point star reverse	आड़ा उलटा
physical memory	भौतिक मेमोरी
please choose boot image	कृपया बूट इमेज चुनें
back cover	पृष्ठ आवरण
this is no new concept .	ये कोई नया सिद्धांत नहीं है ।
do you have a pen on you ?	तुम्हारे पास कलम है क्या ?
i was in the front row .	मैं सबसे आगे खड़ी थी .
with a straight line ?	एक सीधी रेखा के साथ ?
mail service	डाक सेवा
connect the dots to create squares	वर्ग बनाने के लिए बिंदुओं को जोड़ें
urea	एस्कॉर्बिक अम्ल
gregory kokanosky	ग्रेगरी कोकानोव्स्की
clear on close	रंग गहराईः
disconnect	कनेक्शन
no query specified	कोई क्वैरी उल्लेखित नहीं है
rivo laks	रिवो लेक्स
new book	नया पुस्तक
select a year	वर्ष चुनें
texture declaration	संरचना डिक्लेरेशन
atari	अटारी
petagrams	स्केल्स
clock	घड़ी
recently added	हाल में जोड़ा गया
parallel	समानांतर
may i ask a few questions ?	क्या मैं चंद सवाल पूछ सकती हूँ ?
polar line of a point	एक बिंदु का ध्रुवीय लकीर
arabic algeria	अरबी अल्जीरिया
sin theta	साइन थीटा
makernotes viewer	मेकरनोट
enable document footers	दस्तावेज़ पादसूचना सक्षम करें
kontact plugin	केरिसोर्स फ्रेमवर्क प्लगइन
compute the inversion of this object	इस वस्तु के व्युत्क्रम की गणना करें
amazing finish	आश्चर्यजनक समापन
and what do you mean by learning ?	शिक्षा का माध्यम क्या हो ?
ignore extended psd	विस्तारित पीएसडी की उपेक्षा करें
this was your answer	यह आपका उत्तर था
next image	अगली छवि
they all end with zero .	वो सभी से ख़तम होते है .
fill color	भराव रंग
insert a new sheet	नई शीट प्रविष्ट करें
i want to get to know you better .	मैं तुम्हे और अच्छी तरह से जानना चाहता हूं ।
they will be very glad .	वे बहुत प्रसन्न होंगे ।
students out there are able to do this , just in case i m the	छात्र वहाँ ऐसा करने के लिए कर रहे हैं सिर्फ मामले में मैं कर रहा हूँ
then we can make this same statement again .	तो हम इस एक ही बयान पुनः बना सकते हैं ।
kolourpaint	कलरपेंट बीटा
memscroller	स्क्रॉल गति
she is five years old .	वह पाँच साल की है ।
petajoules	आइसोबार्स
draw gpx track	जीपीएक्स ट्रैक्स बनाएं
phase	फेस
three and two make five .	तीन और दो पाँच ।
what did i say ?	मैंने कहा था क्या ?
config file location config	फाइल स्थान
kturtle	के टर्टल
missing session name	सत्र नाम गुम है
but this will not affect the government .	लेकिन सरकार के ऊपर इसका कोई असर
the committee of management and	प्रबंधन समिति और
single pass job	एक पास कार्य
extension author	एक्सटेंशन लेखक
trilinear	त्रि रेखीय
i mean , they want to know what you re up to .	मेरा मतलब है , वो जानना चाहते हैं कि आप क्या कर रहे हैं .
script initialization failed	स्क्रिप्ट इनिशियलाइजेशन असफल
messages exceeding size	संदेश का आकार अधिक है
move up one	एक ऊपर जाएँ
hyperbolic arc sine	अतिपरवलय चाप ज्या
michael mccallum	माइकल मॅककालम
pipes	पाइप
toggle display of saturn	शनि ग्रह दिखाना टागल करें
no finisher	फिनिशर नहीं
textured	अन टेक्सचर्ड
page look	पृष्ठ रूप
there is a huge difference between the two numbers .	इन दोनों के बीच अंकों का काफी अंतर है ।
date	गुण संपादक
i believe in the power of unity and working together for a common purpose .	मैं एकता की शक्ति और एक समान उद्देश्य के लिए मिलकर काम करने में विश्वास करता हूं ।
patient feels extreme nervousness .	रोगी को बेहद घबराहट होती है ।
add link	लिंक जोड़ें
you had seen it .	आपने देखा होगा ।
show abbreviations	संक्षिप्त
run on	तब चलाएँ
radio	रेडियो
speed	गतिः
restore down	रिस्टोर डाउन
backward	पीछे
calcium	आइसोटोप्स
but they do this every year .	लेकिन वे प्रत्येक वर्ष यह करते है ।
picture of the day	दिन का चित्र
bump map	बम्प नक्शा
pablo de vicente	पाब्लो द विंसेट
uml model	यूएमएल मॉडल
occupied lines	भरी हुई पंक्तियाँ
number of chars per minute to increase a level	स्तर बढ़ाने के लिए सही का प्रतिशत
disable	अक्षम
djibouti	के बारे में
i went there dozens of times .	मैं वहाँ दसियों बार जा चुका हूँ ।
align right	दायाँ
gain restricted	गेन सीमित
globe	ग्लोब
runs came of this over .	इस तरह ओवर से आए रन ।
paul	पॉल
the tiger s coming .	बाघ आ रहा है ।
scripts	स्क्रिप्ट साइज़
start a new game	नया खेल प्रारंभ करता है
left top arrow	बायाँ ऊपर तीर
this is not its first step of this kind .	ऐसा नहीं है कि यह अपनी तरह का पहला कदम है ।
web enabled application	वेब समर्थित अनुप्रयोग
the title of the disc has to be entered . please correct the entry and try again .	डिस्क का कलाकार नाम भरना होगा . कृपया प्रविष्टियाँ सुधारें तथा फिर से कोशिश करें .
y amplitude	एम्प्लीट्यूड
seeding	गति
yugoslavia	यूगोस्लाविया
haze	कुहासा
he replied , that s easy to answer .	वह बस कहा , हम यह आसान तरीका है ।
show an object	वस्तु दिखाएँ
delete	डेल्टा
they have three children , two daughters and a son .	उसके तीन बेटे और पूरा परिवार है ।
inverse selection	चयन पलटें
h ladder	सीढ़ी
profiles	प्रोफ़ाइल नाम
the accident led to a traffic jam on the road .	हादसे के कारण सड़क पर लंबा जाम लग गया ।
a container with multiple pages	बहुत से पृष्ठों के साथ एक कंटेनर
i don t have to explain to you what kind of risk he took for that action .	मुझे ये सब करने के खतरों के बारे में बताने की आवश्यकता नहीं है ।
a map with the name name already exists . name	के नाम से पहले ही एक नक्शा मौजूद है ।
gears	गरारी
mirror pages along vertical axis	खड़े अक्ष के साथ मिरर पृष्ठ
don t drink any alcohol .	शराब की एक बूंद भी मत पियो ।
ruby asked .	रूबी ने पूछा ।
selection background	पृष्ठभूमि चयन
mapping signature	मैपिंग हस्ताक्षर
right boundary	दायाँ किनारा
cost process	प्रक्रिया लागत
new ingredient	नए संघटक
player group	खिलाड़ी समूह
consolidate	कंसॉलिडेट
my dad is not home at the moment .	मेरे पापा इस वक़्त घर पर नहीं हैं ।
open imported project	आयातित परियोजना खोलें
database import	डाटाबेस आयात करें
open a new level file to edit it	संपादित करने के लिए नया स्तर फ़ाइल खोलें
parent entry id	पेरेंट एन्ट्री आईडी
sgi port	एसजीआई पोर्ट
edit attachment	संलग्नक का संपादन करें
file expected	फ़ाइल प्रत्याशित
cached memory	कैश मेमोरी
we have to be prepared to face the situation	हमें इस स्थिति से निपटने के लिए तैयार रहना होगा ।
lower cassette	निचला कैसेट
pages per sheet	पृष्ठ प्रति शीट
native	नेविगेशन
and i ll show you where this is useful .	और मैं तुम्हें दिखाता हूँ जहाँ यह उपयोगी होता है ।
output filename	आउटपुट फ़ाइल नाम
move a segment	खण्ड खिसकाएँ
download and take a print out of it for future reference .	इसे डाउनलोड करें , और आगे के संदर्भ के लिए इसका एक प्रिंट आउट लें ।
i knew .	मैं जानता था .
tremolo strings	ट्रेमेलो स्ट्रिंग्स
call of mainwindow member on destroyed object	नष्ट वस्तु पर मुख्य विंडो सदस्य का बुलावा
lower total	निम्न योग
distance between some point x , y and the point , , what you do	कुछ बिंदु के बीच दूरी एक्स , वाई और बिंदु , , तुम क्या
and once again , we re going to go from a smaller unit to a	अब फिर हम छोटे इकाई से बड़े इकाई में जाते हैं
helps increase hair growth	बालों के विकास को बढ़ाता है
name	पैडिंग
and what you see over here is a very popular	और जो आप यहाँ देख रहे वो एक लोकप्रिय
select one color in the video	वीडियो में एक रंग का चयन करें
there was an error displaying help	मदद दिखाने में कोई त्रुटि थी .
given objects	दी गई वस्तुएँ
bit depth	रंग गहराईः
ocr	ओसीआर
this house has six rooms .	इस घर में छः कमरे हैं ।
untitled	शीर्षकहीन
there is a desk in this room .	इस कमरे में मेज़ है ।
default number of colormap cells	कलरमैप सेल्स की डिफ़ॉल्ट संख्या
unknown key algorithm	अज्ञात कुंजी अल्गोरिद्म
they make the decision .	वह निर्णय ले रहे हैं ।
kuwait	कुवैत
command description	वर्णन
now that has changed .	आज यह बदल गया है ।
he got lost in the park .	वह पार्क में खो गया ।
his advice ?	उसकी सलाह ?
draws polygons	बहुभुज बनाता है
iso central european	मध्य यूरोपीय आईएसओ
beginner	शुरुआती
to be able to have a couple of square meals a day ,	की वह दो वक्त की रोटी खा सके ,
adjustments	समायोजन
so the first thing we re going to do is our parentheses .	तो पहली बात हम क्या करने जा रहे हैं हमारे कोष्ठक है ।
nt	एन टी
this watch is broken .	यह घड़ी टूटी हुई है ।
suse linux openexchange server configuration wizard	एसयूएसई लिनक्स ओपनएक्सचेंज सर्वर कॉन्फ़िगरेशन विज़ार्ड
chart	लाइन चार्ट
they never found the secret .	उनके हाथ कुछ नहीं लगा ।
police have denied this .	पुलिस अधिकारियों ने इसे नकारा है ।
this period has been great learning for all of us .	इस अवधि में हम सभी को बहुत कुछ सीखने का मौका मिला है ।
scripting language	स्क्रिप्टिंग भाषा
fade curve	धीमा होने का वक्र
mother bought a beautiful doll for her .	माँ ने उसके लिए एक सुन्दर सी गुड़िया खरीदी ।
java code generation	जावा कोड तैयार करना
the city is bustling with activity , with people from different backgrounds and cultures .	यह शहर विभिन्न पृष्ठभूमियों और संस्कृतियों के लोगों के साथ गतिविधियों से भरा हुआ है ।
as soon as possible	जितनी जल्दी संभव हो
nothing ever happened .	लेकिन कभी कुछ नहीं हुआ .
game design and code	गेम डिजाइन तथा कोड
kbackgammon	के बैकगेमॉन
quad count	क्वाड गणना
check whether the point is in this polygon	जाँचें कि क्या यह बिन्दु इस बहुभुज पर है
import warnings	रेसिपि आयात करें
bilinear	बाई लीनियर
create folder	फ़ोल्डर बनाएँ
could not rollback transaction	ट्रांजेक्शन वापस नहीं कर सका
city	शहर
blend mode	दृश्य
of august	अगस्त का
copy alpha channel to each separated channel as an alpha channel	अल्फ़ा चैनल को प्रत्येक अलग चैनल पर एक अल्फ़ा चैनल के रूप में नक़ल करें
specify characters	अक्षरों को उल्लेखित करें
result	परिणाम
export theme to file	फ़ाइल को निर्यात
oilpaint	आइलपेंट
results sorting	छंटाई परिणाम
conic sweep	शंकु स्वीप
he has the gold	उसे स्वर्ण मिला
burn	बर्न
lens zoom in	लेंस
general layout	सामान्य खाका
design tools to help you . . .	आपकी मदद के लिये नये औजार बना रहे हैं
generates docbook entities for key shortcuts of standard actions	मानक क्रियाओं के कुंजी शॉर्टकट के लिए डॉकबुक एंटिटीज बनाता है
could not alter permissions of resource	रिसोर्स की अनुमतियाँ बदल नहीं सका .
but i think when you guys start buying tickets and flying	पर जब आप लोग टिकट ख़रीद कर अंतरिक्ष में
show window b	विंडो ब दिखाएँ
wallpapers	वालपेपर्स
and when that doesn t work ,	और जब वह काम नहीं करता ,
scale factor	परत का आकार बदलें
activity	अगला क्रियाकलाप
delete the old file share group	पुराना फ़ाइल साझा समूह मिटाएँ
taking them home , getting access to information .	घर ले जाते हैं , जानकारी प्राप्त करते हैं ।
a shape which displays a picture	एक आकार जो चित्र प्रदर्शित करता है
pigment	रंजक
this revision is used when you click annotate . it is also used as the first item of a diff operation .	यह संस्करण तब इस्तेमाल किया जाएगा जब आप एन्नोटेट पर क्लिक करेंगे . इसे डिफ़ प्रक्रिया के प्रथम वस्तु के रुप में भी प्रयोग में लिया जाता है .
he closed his eyes .	उसने अपनी आँखें बंद करीं ।
euro for sessions	सत्रों के लिए यूरो
much earlier	बहुत पहले
insert math expression	मैथ एक्सप्रेशन प्रविष्ट करें
show desktop	डेस्कटॉप ग्रिड दिखाएँ
carsten niehaus	कार्सटन निहाउस
fill palette from image	छवि से रंगदानी भरें
hello !	नमस्कार ।
pie	पाई
there are many such cases .	ऐसे बहुत मामले हैं .
factory	फ़ैक्टरी
go a step further .	थोड़ा और आगे बढ़ते हैं ।
simple english	सरल अंग्रेज़ी
colored window border	रंगीन विंडो किनारा
bad coordinates	खराब निर्देशांक
in my life i m used to certain things	मेरे जीवन में मैं कुछ चीजों को इस्तेमाल कर रहा हूँ
a rectangle	चतुर्भुज
it is getting difficult to manage our living now	अब घर चलाना मुश्किल होता जा रहा है
they provide simple and easy to use system .	इससे कई सरल और सस्ते उपयोगी उपकरण का होना ।
robert l krawitz	रॉबर्ट एल क्राविज
related uid	सम्बन्धित यूआईडी
kblogger	के ब्लॉगर
player	खिलाड़ी
close this query	इस क्वैरी को बंद करें
it s not easy , of course ,	बिलकुल , ये आसान नहीं है ,
the next top	इसके अलावा टॉप
international gold standard	अंतर्राष्ट्रीय स्वर्ण मान
who s your favorite american actor ?	तुम्हारा सबसे पसंदीदा अमरीकी अभिनेता कौन है ?
can i do anything ?	मैं कुछ कर सकता हूँ क्या ?
there is a story behind how this song came into being .	इन गाने को बनाने के पीछे एक कहानी है ।
auto label	स्वचालित लेबल
the new rates will be effective from december .	बता दें कि नई कीमतें जनवरी से लागू है ।
commits the selected files	चुने गए फ़ाइलें कमिट करें
unit	इकाई
maximize window horizontally	विंडो आड़े में अधिकतम करें
technetium	टेक्नेशियम
a monitor for an icecream compilation network	आईसक्रीम कम्पायलर नेटवर्क के लिए एक मॉनीटर
rhodium	रोडियम
he said that people of this area are not getting drinking water .	उन्होंने कहा कि यहां पर लोगों को शुद्ध पानी उपलब्ध नहीं हो रहा है ।
case sensitive searches	केस सेंसिटिव खोज
and to me ,	और मेरे लिए ,
double precision number	दोहरा परिशुद्ध संख्या
no encoder has been selected . please select an encoder in the configuration .	कोई एनकोडर चुना नहीं गया है . कृपया कॉन्फ़िगरेशन में कोई एक एनकोडर चुनें .
show task list	कार्य सूची दिखाएँ
so balls in this bin right here .	इस बिन यहीं तो गेंदों ।
plutonium	प्लूटोनियम
show full path for folders	फ़ोल्डरों के लिए पूरा पथ दिखाएँ
puts the text in one column	पाठ को एक ही स्तम्भ में रखता है
this group does not exist . should it be created ?	समूह मौजूद नहीं है . क्या इसे बनाना है ?
tooltip	औज़ार
after years , steve accepted the truth .	साल बाद स्टीव सच्चाई में आ गया ।
weather service setup	मौसम सेवा सेटअप
but i am hungry .	मुझे तो भूख लगी है ।
unique constraint properties	बेजोड़ प्रतिबंध गुण
you can see that different parts of the structure	आप इसकी संरचना के विभिन्न हिस्से देख सकते हैं
uk	यूके
the time factor	टाइम फैक्टर
a moment later , there was another arrow .	एक क्षण के बाद दूसरा तीर आया ।
installed	स्थापित
square	सहेजें
add comment	टिप्णी जोड़ें
fax system selection	फ़ैक्स तंत्र चयन
waiting for connection	पासवर्ड सुरक्षित
configure preferences for screen powersaving	स्क्रीन ऊर्जा बचत हेतु प्राथमिकताएँ कॉन्फ़िगर करें
we didn t push the limit	हमने कोई सीमा नहीं तोड़ी ,
allen winter	एलन विंटर
we know how to fix hunger .	हम भूख का इलाज जानते हैं .
they want to feel the pulse of the home government on the question .	वे इस सवाल पर अपने देश की सरकार की भावना जानना चाहते हैं ।
have you explained what is supposed to happen if a child is hurt in an accident ?	क्या आपने बताया है कि अगर बच्चे को किसी दुर्घटना में चोट लग जाए तो क्या हो सकता है ?
select word left	बायाँ शब्द चुनें
the investigation is under way .	जाँच पड़ताल जारी है ।
we re asked to simplify plus , and then in parentheses ,	हमे ये कहा गया है की हल करो जमा और फिर कोष्ठक में
you will realize the pain in this shoulder .	और आपको अपने कंधे में दर्द महसूस होगा ।
we all laughed at his joke .	हम सब उसके मज़ाक पर हँसे ।
time stalled	रुका हुआ
collinear test	कोलिनियर जाँच
parse problem	पार्से समस्या
select font to view	देखने के लिए फ़ॉन्ट चुनें
prism	प्रिज़्म
reply	तैयार
full paint	पूरा पेंट
other versions	अन्य संस्करण
miscellaneous mathematical symbols b	विविध गणितीय चिन्ह बी
to make something thick .	किसी वस्तु का मोटा होना या बनाना
the minimum temperature remained degree celsius .	न्यूनतम तापमान डिग्री से गिरकर डिग्री रह गया ।
this is a power game .	यह ताकत का एक खेल है .
broadcast	ब्रॉडकास्ट
previous unread folder	पसंदीदा फ़ोल्डर में जोड़ें
stop	पेंट की मात्रा
he was burning with fever .	वह बुखार से जल रहा था ।
link	पर लिंक
new lesson	नया सबक
this channel was created on .	यह चैनल को बनाया गया .
unable to enter folder	फ़ोल्डर में जाने में अक्षम .
issue	जारी
a point whose coordinates are given by two numeric labels	एक बिन्दु जिसके निर्देशांकों को दो न्यूमेरिक लेबल द्वारा दिया गया है
analog clock face	एनॉलॉग घड़ी रूप
hide the mouse cursor	माउस संकेतक को छुपाएँ
the sound of laughter is contagious and brings joy to those around us .	हँसी की आवाज़ संक्रामक होती है और हमारे आस पास के लोगों को खुशी देती है ।
send word	शब्द भेजें
don t make fun of them .	उनका मज़ाक मत उड़ाओ ।
red cubes	लाल चौकोर
we want cricket to be as popular as ever .	हम चाहते हैं कि क्रिकेट हमेशा की तरह लोकप्रिय रहे ।
zair	जाइरे
constraint start	प्रतिबन्ध प्रारंभ
handedness	हैंडेडनेस
copy of the notice enclosed .	पत्र की प्रति संलग्न .
aries	मेष
dig deep	गहरा खोदें
a hyperbola constructed by its focuses and a point that pertains to it	इसके संकेद्रकों तथा इसके परिधि के एक बिन्दु से एक अतिपरवलय निर्मित
auto	स्वचालित
link to cell	कक्ष की कड़ी
simulate infrared film plugin for digikam	डिज़ीकैम के लिए सिमुलेट इन्फ्रारेड फ़िल्म प्लगइन
spam	बेकार डाक
ordered	आर्डर्ड
the plural form of bridge meaning a large structure connecting two sides of a river .	पुल का बहुवचन जिसका अर्थ नदी के दोनों किनारे से जुड़ी एक बड़ी संरचना है ।
last image	अंतिम छवि
but the animals	पर जानवर ?
training statistics	प्रशिक्षण विकल्प
status	स्थिति
it s been pouring here for the last few days .	यहाँ पिछले कुछ दिनों से दबाकर बारिश हो रही है ।
this is not our party s view .	यह हमारी पार्टी की राय नहीं है ।
audio capture	ऑडियो कैप्चर
custom bullet	मनपसंद गोली
fade to volume	इस आवाज़ तक धीमा हों
you should have tried to put it and you would have seen that	आप इसे डाल करने की कोशिश करनी चाहिए और तुम्हें देखा था कि
select a directory in which to save the kml file and pictures	केएमएल फ़ाइल तथा छवियों को सहेजने के लिए डिरेक्ट्री चुनें
katepart integration	केएटीई पार्ट एकीकरण
remaining time	बाकी समय
submit confirmation	पुष्टिकरण जमा करें
nuclear calculator	न्यूक्लीयर आइसोमर
blinken	ब्लिंकन
catalog star	तारा सूचीपत्र
highlight toolbar buttons on mouse over	माउस ओवर करने पर औजारपट्टी बटनों को उभारें
tea cooker	चाय केतली
it is difficult for me to get up before six .	मेरे लिए छः बजे से पहले उठना बहुत मुश्किल है ।
domains and the ranges .	डोमेन और रेंज का
but you can see how the traditional society	लेकिन आप देख सकते हैं कि पारंपरिक समाज किस प्रकार
name of the currently selected backend	चयनित बैकएण्ड पसंद करें
this is new territory for every one .	यह सभी के लिए नया क्षेत्र है ।
i used to work like this far into the night .	इस तरह में रात तक काम करती रहती थी ।
horizontal scale	आड़ा स्केल
default value	डिफ़ॉल्ट मान
optional arguments of the applet to add	ऐप्लेट जोड़ने के लिए वैकल्पिक आर्गुमेंट
map searches	मेरे खोज
expected a declaration	एक डिक्लेरेशन प्रत्याशित
delete selected items	चयनित वस्तुएँ मिटाएँ
mom scolded me for making fun of them .	माँ ने मेरे उनका मज़ाक उड़ाने के लिए डाँट लगाई ।
the laboratory	प्रयोगशाला
in the fastest time possible .	कम समय में प्रदान करना .
deleting job	कार्य मिटा रहा है
good evening	वितरण सूची
max	अधिकतम
they have over a billion people in this country ,	इस देश में अरब से अधिक लोग हैं ,
when he arrives in tokyo , i ll call you right away .	उसके टोक्यो आते ही मैं तुम्हें तुरंत फ़ोन करूँगी ।
a brief article on argentine foreign policy was published on the news paper .	अर्जेंटीना विदेशी नीति पर एक संक्षिप्त लेख समाचार पत्र में प्रकाशित किया गया था ।
prefer	वरीयता
import from os x mail	ओएस एक्स मेल से आयात करें
e	ई
cut items	वस्तु काटें
eric laffoon	एरिक लाफून
open an observation session list	देखने की सूची खोलें
which has happened .	जो हुआ है .
no recovered crashes	क्रैश बर आमदगी नहीं
remove header	संलग्नक मिटाएँ
kids	आई कॉन्स
asyncinput	एसिंक इनपुट
the basic file system is also known as the physical io level .	मूल आधार फाइल तंत्र को भौतिक आई ओ स्तर के नाम से भी जाना जाता है ।
have you ever seen a koala ?	तुमने कभी क्वाला देखा है ?
marijke verkaik	मारिज्के वेरकाइक
there were before me ?	वहाँ मेरे सामने थे ?
take off your hat when you enter a classroom .	क्लासरूम में घुसते समय अपनी टोपी उतारा करो ।
add border	किनारा जोड़ें
sheet style	शीट शैली
zoom controller	ज़ूम नियंत्रक
if you ask them ,	अगर आप उनसे पूछे
ksudoku export	केसुडोकु निर्यात करें
yet love can happen anywhere , at any time , to anyone .	प्यार कभी भी , किसी को भी , किसी से हो सकता है .
icon finder	प्रतीक ढूंढने वाला
print	छापें
textures	संरचनाएँ
object name	वस्तु नाम
select one of these mirrors	इनमें से कोई एक मिरर चुनें
change the difficulty level	कठिनाई स्तर बदलें
how to use	कैसे कर सकते है इस्तेमाल
minimum rate of growth	विकास की न्यूनतम गति
particle size	पार्टीकल आकार
loop	लूप
the more seems to go missing .	उतना ही लगता है कि कुछ छूट गया .
the country has a system .	देश में एक सिस्टम है .
copies the text from the selected cells and places it on the clipboard	चयनित कक्षों से पाठ की नक़ल करता है तथा इसे क्लिपबोर्ड में रखता है
load shortcut scheme	शॉर्टकट योजना लोड करें
it is morning .	सुबह का समय था ।
and this is kind of your first test	और इस तरह से अपना पहला परीक्षण है
food	आहार
a time limit by which something has to be done .	ऐसी समय सीमा जिसके दौरान जिस तक किसी कार्य को सम्पादित करना अनिवार्य हो ।
correct borders only	सिर्फ सही किनारें
alternate recipient allowed	एकांतर प्राप्तकर्ता स्वीकार्य
venus	शुक्र ग्रह
started early	प्रारंभ
collaboration self message	कोलाबरेशन सेल्फ संदेश
i can t quite believe it !	मुझे यकीन नहीं होता ।
rounded edge	गोलीय किनारा
look	रूप
josh metzler	जोश मेत्ज्लर
watched	निगाह रखी
the batter was out .	बॅटर आऊट हो गया था ।
contains	शर्तें
lotzi boloni	लोत्जी बोलोनी
dec	दिसं .
silent changing the flags of message failed with .	संदेश का फ्लैग बदला जाना के साथ असफल .
stay home , stay safe .	अपने घर में रहें और सुरक्षित रहें ।
av	एव
distortion guitar	डिस्टार्शन गिटार
proportions	समानुपात
add relation	सम्बन्ध जोड़ें
wobbliness	डाँवाडोल पन
software	सॉफ्टवेयर
sometimes we feel very scared that who will support us .	कभी कभी हमें काफी डर लगता है कि कौन हमारा समर्थन करेगा ।
edit filter	फ़ोल्डर जोड़ें
latitude value is invalid .	अक्षांश मूल्य सही नहीं है !
when did the world begin ? how will it end ?	दुनिया कब शुरू हुई ? यह कैसे खत्म होगी ?
profile to load	लोड करने के लिए प्रोफ़ाइल
darken	आकार बनाएँ
a floating point value greater	फ्लोटिंग पाइंट मूल्य से अधिक
close kgoldrunner	के गोल्डरनर
task editor	कार्य संपादक
max players	अधिकतम खिलाड़ी
or you could say , miles per second . . .	या आप कह सकते , दूसरी प्रति मील की दूरी पर . . .
ahead	सामने
appearance	रूप
job	कार्य
add tag	जोड़ें
remove image	छवि मिटाएँ
advance available	अग्रिम की उपलब्धता
profile author	प्रोफ़ाइल नाम
short integer number	छोटी पूर्णांक संख्या
super	सुपर
that is the nature of democracy .	यही वहां के लोकतंत्र की विशेषता है .
reggae	रेग्गे
national average	राष्ट्रीय औसत
invalid filename	अवैध फ़ाइलनाम
a	अ
not a government job .	न यह सरकार का काम है ।
question a group to find out their opinion .	मत प्राप्त करने के लिए समूह से प्रश्न करना ।
show or hide the grid .	ग्रिड दिखाएँ या छुपाएँ
do i have to stay in the hospital ?	क्या मुझे अस्पताल में रहना होगा ?
highlight	हाईलाइट्स
gary meyer	गेरी मेयर
zeta	जेटा
self association	स्वतः सम्बद्धता
internal validation	लिंक वेलिडेटर
download	डाउनलोड्स
in particular , what we don t need to do actually have a solution to this problem that s fast .	विशेष रूप से , क्या हम वास्तव में इस समस्या का हल है की जरूरत नहीं कि तेजी से है ।
accept incoming notes	आवक नोट्स स्वीकारें
metallic something	धातुई कुछ
html toolbar	मुख्य औज़ार पट्टी
cost breakdown	लागत ब्रेकडाउन
cvs tag	सीवीएस टैग
theme author	प्रसंग लेखक
can you share with us reasons for the same ?	क्या आप हमसे उस वजह को साझा करेंगे ।
the world belongs to you .	संसार आपका है .
pty operation timed out	पीटीवाई ऑपरेशन टाइमआउट
break timer settings	ब्रेक टाइमर विन्यास
service	सेवा
and talking .	और बात करता हूं ।
friday	शुक्रवार
property changes	गुण परिवर्तन
material map	वस्तु नक्शा
elements	पदार्थ
we didn t have enough resources ,	हमारे पास पर्याप्त संसाधन नहीं थे ,
activate	सक्रिय करें
xylophone	ज़ायलोफोन
groupsmenu	समूह
now let s get this straight . i am not anti development .	अब हम सीधी बात करें । मैं विकास विरोधी नहीं हूं ।
full features gtk application with file handling	भरा हुआ विशेषता अनुप्रयोग के साथ फ़ाइल
get new stuff	नई ताज़ा चीज़ें प्राप्त करें
business model generation book and a copy of the startup owner s manual .	बिजनेस मॉडल जनरेशन पुस्तक और स्टार्टअप मालिक के मैनुअल की एक प्रतिलिपि ।
read it again .	इसे दोबारा पढ़ें ।
enable java globally	ऊपर जाएँ
it is very important , therefore , to keep it clean .	इसलिए जरूरी है पूरी तरह से साफ रखें ।
how old are you ?	आपकी आयु कितनी है ?
global detail	वैश्विक विवरण
confirm delivery	डिलीवरी पुष्टिकरण
diagram dataset editor	क्षेत्र चार्ट
they went out of sight at last .	वे आखिरकार नज़र से बाहर निकल गए ।
years before there was no power .	वर्ष पूर्व यहाँ बिजली नहीं होती थी ।
horizontally	आड़ा
platinum	प्लेटिनम
urea	यूरिया
non streaming	नॉन स्ट्रीमिंग
mark all messages in the selected thread as read	चुनी गई लड़ी के सभी संदेशों को पढ़ा चिह्नित करें
configure kverbos	के वर्बोस कॉन्फ़िगर करें
slot	छाँटें
set the cell formatting	कक्ष फ़ॉर्मेटिंग सेट करें
regional settings	क्षेत्रीय विन्यास
all sites	सभी साइट
cardboard	कार्ड बोर्ड
documents	दस्तावेज़ दृश्य
svg dondorf	एसवीजी डॉनड्रॉफ
some significant ones are	इनमें से कुछ प्रमुख ये हैं
update on demand	माँग पर अद्यतन
tom had fifty dollars in his pocket at the time .	टॉम की जेब में उस समय पचास डॉलर थें ।
confirm save	सहेजने की पुष्टि करें
languages	भाषाएं
highlight	उभारें
publishing	प्रकाशन
adjust	समय समंजित करें
maltese lira	माल्टीयाई लिरा
dpi , glossy paper	डीपीआई , ग्लॉसी कागज
we re just left with that term .	हम बस उस शब्द के साथ छोड़ रहे हैं ।
it seems to me that you are wrong .	मुझे लगता है कि तुम ग़लत हो ।
so it is said .	इसलिए कह जाता है ।
glsl image	जीएलएसएल छवि
size	फ़ाइल आकार
university of london	लंदन विश्वविद्यालय
network communication error	नेटवर्क त्रुटि
use animated slewing	एनिमेटेड घुमाव इस्तेमाल करें
millipascals	स्केल्स
i m going to tell you something .	मैं तुम्हें कुछ बताने जा रहा हूँ ।
unidades de fomento	यूनिदादेस दे फोमेंतो
and not less .	और कम नहीं ।
they have been living here ever since .	तब से वे यहीं रहते हैं ।
moving failed	खिसकाना असफल
billion dollars ?	अरब डॉलर ?
shawwal	शब्बाल
cell phone	सेल फोन
the speed of the spread of aids is horrifyingly fast .	एड्स के फैलाव की तेज़ गति बहुत भयानक है ।
save scope	स्क्रिप्ट सहेजें
toward the front plane of body .	शरीर के बाहरी सतह की तरफ से ।
i m going to the supermarket .	मैं सुपर बाजार जाता हूँ ।
files generated by code generator will be written to this folder	कोड ज़ेनरेटर द्वारा तैयार की गई फ़ाइलें इस फ़ोल्डर में लिखी जाएंगी
and then , if we put them back in the environment ,	और फिर , हम उन्हें फिर से उसी वातावरण में ले जाए ,
save screenshot to file and exit	स्क्रीनशॉट फ़ाइल में सहेज कर बाहर हों
we re going to zoom in and zoom in .	हम अब और ज़्यादा ज़ूम कर रहे हैं .
state government scheme	राज्य कर्मचारी योजना
let s try another segment .	चलो एक और क्षेत्र की कोशिश करो .
kooka	कूका
distillation bridge	आसवन ब्रिज
crazy eyes	नटखट नयन
i m going to do a three digit number now .	मैं अब तीन अंक वाला नंबर करने जा रहा हूँ
these are often also published online .	ये प्रायः ऑनलाइन पर भी प्रकाशित होते हैं .
volume control settings	आवाज़ निर्धारक नियंत्रक विन्यास
outside of project	परियोजना के बाहर
calendars side by side	आजू बाजू में कैलेण्डर
restore backup	बैकअप बहाल करें
it was due to bad weather .	इसका कारण खराब मौसम बताया गया था ।
that s the same thing .	कि एक ही बात है ।
two box right in	दाएँ की तरफ
delete last data item	पिछला डाटा वस्तु मिटाएँ
mode kid	मोड किड
they ll hit us in force .	वे हमें बल में मारा जाएगा ।
move a quadrilateral	चतुर्भुज खिसकाएँ
invalid	अवैध
you set the channel mode to public .	आपने चैनल मोड को सार्वजनिक सेट किया .
restart computer	कम्प्यूटर पुनः प्रारंभ करें
application launcher . . .	अनुप्रयोग लांचर . . .
dynamics settings	गतिशील ब्रश
it is a sheer waste of time .	यह सरासर समय की बर्बादी है ।
private job	निजी कार्य
we should always get better .	हमें लगातार अच्छा करते होगा ।
i o behind bridge	आई ओ ब्रिज के पीछे
ldap host	एलडीएपी नाम
ksirk preferences	केसिर्क प्राथमिकताएँ
i had a letter from her yesterday .	मेरे पास कल उसकी एक चिट्ठी आई ।
attach to this closed polygonal	इस बहुभुज के साथ संलग्न करें
archd transverse	आर्च डी अनुप्रस्थ
rotate around this point	इस बिन्दु चहुँओर घुमाएँ
follow directory links	डिरेक्ट्री कड़ियों का अनुसरण करें
so they are going to pick balls from this bin right here , and you have	इसलिए वे इस बिन से यहीं गेंदों लेने जा रहे हैं , और आपके पास
this is good for your health .	जो कि आपकी सेहत के लिए सही है ।
he thought these were his last moments .	उन्होंने सोचा ये उनका आखिरी दिन है .
potato to open	कौन सा आलू खोलें
edit text	पाठ संपादित करें
ignore conflict	विरोधाभासों का अनदेखा करें
move current layer	वर्तमान परत
number , other	संख्या , अन्य
untitled	बेशीर्षक
land which is not close to the lower limit for the purpose .	ऐसी भूमि जो इस प्रयोजन के लिए निर्धारित निम्नतम सीमा से अधिक हो ।
nigeria	सीरियल
shear factor	परत में कांटछांट करें
game property	खेल गुण
script not found	स्क्रिप्ट नहीं मिला
locking failed	ताला लगाना असफल
but our numbers soon started increasing .	हमारे सदस्यों की संख्या शीघ्र ही बढ़ने लगी ।
icon choice	प्रतीक पसंद
you must specify at least one field for matching	कम से कम एक फील्ड को निर्धारित करें मिलाने के लिए
check	चेक बक्सा
conversation	वार्तालाप
new server	नया सर्वर
screen saver priority	स्क्रीनसेवर प्राथमिकता
southeast	दक्षिणपूर्व
location of installed qt binaries	संस्थापित क्यूटी बाइनरीज़ के स्थान
allows you to checkout a module from a repository	रेपॉसिटरी से मॉड्यूल चैकआउट करने देता है
paste messages	संदेश चिपकाएँ
bolivar	बोलिवर
video details	वीडियो विवरण
status	प्रारंभ में
okay , i can see something there .	यह मार्ग यहाँ पर देखा जा सकता है ।
task completion	कार्य पूर्णता परिवर्धित करें
cannot update source image	स्रोत छवियाँ अद्यतन नहीं कर सका
new task	कार्य
special occasion	विशिष्ट अवसर
your dog is very big .	तुम्हारा कुत्ता बहुत बड़ा है ।
prep	तैयारी
juk	ज्यूक
. bank account statement bank pass book	. बैंक खाता विवरण बैंक पास बुक
printer corrected	प्रिंटर संशोधित
body part	मुख्य भाग
he was accused of murder .	उसपर कत्ल का इलज़ाम लगाया गया ।
ascending	ध्यान दें
compute sidereal time	साइडरीयल समय गणना करें
show graphic files	ग्राफिक्स
when electricity was first becoming common ,	जब पहली बार बिजली सामान्य हो रही थी ,
public only	सिर्फ सार्वजनिक
area	क्षेत्र
bonhomme	बॉनहॉम
custom game	मनपसंद खेल
nikolas zimmermann	निकोलस जिमरमैन
server information	उपकरण जानकारी
puts a maximized window back to normal	विंडो को अधिकतम से वापस सामान्य करता है
automatically adjusts the height of selected rows	चयनित पंक्तियों की ऊँचाई को स्वचालित समायोजित करता है
color matching	रंग मैचिंग
opening task list s s	कार्य सूची खोल रहा है
two of diamonds	ईंट की दुक्की
do you want to download it ?	क्या आप इसे डाउनलोड करना चाहते हैं ?
digest	डाइजेस्ट
bitmap wave screen saver	बिटमेप वेव स्क्रीन सेवर
effect mask properties	प्रभाव मास्क गुण
document properties	दस्तावेज़ गुण
icon size	फ़ोल्डर मिटाएँ
send as	ऐसे भेजें
standard color cartridge	मानक रंग कार्ट्रिज
asked about that , he said i am ready to do anything for my team .	इसके बारे में पूछे जाने पर उन्होंने कहा , मैं टीम के लिए कुछ भी करने को तैयार हूं ।
teemu rytilahti	टीमू रायटिल्हाटी
lower	निचला
american foolscap	अमेरिकी फुलस्केप
similar things happened in china .	कुछ ऐसा ही हुआ है चीन में ।
it has a maturity period of at least years .	इसकी लॉक इन अवधि भी सबसे कम , तीन साल है ।
permanent hard disk	स्थायी हार्ड डिस्क
cipher wizard	साइफर विजार्ड
why does he keep silent ?	वह किस लिए चुप रहते हैं ?
kfm author	केएफएम लेखक
martin hartig	मार्टिन हार्टिग
we proud of you !	हमें आप पर गर्व है !
footer properties	पाद सूचना गुण
show detailed progress window	विस्तृत प्रगति संवाद दिखाएँ
the sound of birds chirping in the morning brings a sense of hope and new beginnings .	सुबह सुबह पक्षियों के चहचहाने की आवाज़ आशा और नई शुरुआत की भावना लाती है ।
blocked by extension	एक्सटेंशन द्वारा अवरुद्ध
server name	सर्वर नाम
instead of laying off these workers , why don t we just cut their hours ?	इन कर्मचारियों को नौकरी से निकालने की बजाय क्यों न हम इनके काम करना का समय कम करदें ?
methanol	प्रोपेन
there was a strong wind that day .	उस दिन हवा बहुत तेज़ थी ।
unknown album	अज्ञात कलाकार अज्ञात एलबम
bertie beetle	बर्टी बीटल
bozo	बोजो
will the weather be good tomorrow ?	कल मौसम अच्छा होगा क्या ?
select saved game	सहेजा गया खेल चुनें
lattice maze	जालीदार भूलभुलैया
polygon	बहुभुज
no fov	एफओवी नहीं
desktop name	डेस्कटॉप नाम
menu containing hidden extensions	मेनू में छुपे एक्सटेंशन हैं
row cell	कक्ष मिटाएं
parents are responsible for the safety of their children .	मातापिता अपने बच्चों की हिफ़ाज़त के लिए ज़िम्मेदार होते हैं ।
comment on entry	प्रविष्टि पर टिप्पणी
cabaret	कैबरे
bit order	बिट अनुक्रम
set original date to today	मूल तारीख़ आज की सेट करें
this invitation was declined	यह निमंत्रण रीफ्रेश्ड था
solaris	सोलारिस
fan in right	दायें से
there are other such examples .	ऐसे ही और भी उदाहरण हैं ।
there is no foreign influence here .	यहां कोई विदेशी प्रभाव नहीं है ।
and so it was then that i realized	और तब मुझे एहसास हुआ कि
you should take care of your sick mother .	तुम्हे अपनी बीमार माँ का ख़याल रखना चाहिए ।
this directory will contains the eps pictures of your document	इस डिरेक्ट्री में आपके दस्तावेज़ का ईपीएएस छवि है
function optimizer	फंक्शन ऑप्टीमाइज़र
edit mode	संपादन मोड
even if you feel hot you can take off the upper part .	यदि आपको गर्मी भी लगेगी तो आप ऊपरी हिस्सा निकाल सकती हैं ।
i m getting happy .	मैं खुश हो रहा हूँ ।
use antialiased drawing	एंटीएलियास ड्राइंग इस्तेमाल करें
where are you going without shoes ? what s going on ?	तुम कहाँ जा रहे हो जूते के बिना ? क्या हो रहा है ?
the problem there is different .	वहां की समस्या अलग है .
send this page to your device	इस पृष्ठ को अपने उपकरण पर भेजें
i should like to talk things over with her .	पहले मैं उससे बात कर लेना चाहती हूँ ।
new right view	नया दायाँ दृश्य
insert here the string to search for .	ढूंढा जाने वाला वाक्यांश यहाँ भरें .
with too much time on my hands .	मेरे हाथों में बहुत अधिक समय था
and let s do this multiplication now .	और चलो अब इस गुणा करते हैं ।
name for fov symbol	एफओवी चिह्न के लिए नाम
vcd	वीसीडी
what is gnu ?	जी एन यू क्या है ?
liberia	लीनियर
buginese	बगिनी
cannot add message to outbox folder	संदेश गई डाक फ़ोल्डर में जोड़ नहीं सकता
forward	देश
open plan office	मुक्त विन्यास कार्यालय
camera raw	कैमरा
mid frame width	मध्य फ़रमा चौड़ाई
why was project delayed ?	कार्यक्रम स्थगित क्यों किया ।
google videos	गूगल वीडियो
what are you saying ?	क्या कहते हो ?
bar	छड़ें
we have tried to build good relations with pakistan .	हमने पाकिस्तान के साथ रिश्ते सुधारने की कोशिश की है ।
how the data is accessed	सूचना कैसे मिलेगी
snowing gold	स्वर्ण बर्फबारी
visible	निचला मध्य
window text	विंडो पाठ
modify shutdown account	खाता परिवर्धित करें
bromine	ब्रोमीन
wash bottle	धोने वाला बोतल
hide shuffling	फेंटना दिखाएँ
add filter	फ़िल्टर जोड़ें
helmut kriege	हेलमुट क्रिग
and that s actually where our story begins .	और अब यहाँ से हमारी कहानी शुरू होती है
constellation boundaries	नक्षत्र सीमाएँ
to a wall or a boundary to the east ,	पूर्व की ओर दीवार या सीमा के पास होता है ,
tls encryption	एसएसएल कनेक्शन इस्तेमाल करें
patrick julien	पैट्रिक जूलियन
and as you see here from the years that they were created ,	और जैसा कि आप इनके बनाए जाने के वर्ष से देख पा रहे हैं ,
the signature file is not valid	हस्ताक्षर फ़ाइल वैध नहीं है
cisco	सिस्को
not a regular file	सामान्य फ़ाइल नहीं
comment	टिप्पणी
you want to run .	आप चलाना चाहते हैं ।
you should have kept it secret .	तुम्हे इसे राज़ रखना चहिए था ।
first gid	प्रथम जीआईडी
configure tea cooker	चाय केतली कॉन्फ़िगर करें
but most people don t agree .	पर बहुत से लोग ये नही मानते .
current buffer	मौजूदा बफर
add a new search engine	नया खोज इंजन जोड़ें
guys first and then add the .	में जोड़ कर किया .
enjoy gnome !	गनोम का आनंद लें !
other switches	अन्य स्विचेस
bahman	बहमान
start transport from this point of the curve	वृत्त के इस बिन्दु से ट्रांसपोर्ट प्रारंभ करें
he cannot say this is not enough .	उन्होंने कहा कि हम इसे पर्याप्त नहीं कह सकते .
kontactconfig	कॉन्टेक्ट कॉन्फ़िग
bug fixes and improved startup performance	बग सुधार व स्टार्टअप परफ़ॉर्मेंस में सुधार
law and order situation is very bad in the state .	सरकार के साथ ही कानून और व्यवस्था की स्थिति बेहद खराब है .
data in first track	प्रथम ट्रैक में डाटा
unprotect document	दस्तावेज़ असंरक्षित करें
first row	प्रथम पंक्ति
remember all output produced by the terminal	टर्मिनल द्वारा निकाले गए सभी आउटपुट को याद रखें
textlabel	पाठ लेबल
zero events	शून्य घटनाएँ
select parameters for output	आउटपुट के लिए पैरामीटरों को चुनें
no photos matching found	से मिलता कोई फोटो नहीं मिला
pizzicato strings	पिजिकेटो स्ट्रिंग्स
protocol revision	विक्रेता
show some vanishing points	रूलर्स दिखाएँ
can t open file s s	फ़ाइल को खोला नहीं जा सकता है
fetch error	फ़ीड लाने में त्रुटि
well , it turns out here s the close up of it from .	बाद में पता चला में और पास से इसकी तस्वीर ।
square cap	वर्गाकार कैप
bit depth	बिट गहराई
game type	खेल क़िस्म
french guiana	फ्रेंच गुयाना
no one can move the big box .	उस बड़े डब्बे को कोई भी नहीं हिला सकता ।
at the very end of the project .	प्रोजेक्ट के बिलकुल अंत में .
http	एचटीटीपी
flat coloring	सपाट रंग करना
save color scheme	रंग योजना सहेजें
element names	तत्वों के नाम
set the cell formatting to look like your local currency	कक्ष फ़ॉर्मेटिंग को आपकी स्थानीय मुद्रा जैसा दिखाई देने हेतु सेट करें
presente	प्रेजेन्टे
psychedelic rock	साइकेडेलिक रॉक
the duration from early finish to late finish	अर्ली फ़िनिश से लेट फ़िनिश की अवधि
richard taylor	रिचर्ड टेलर
distinct	पृथक
sashmit bhaduri	सश्मित भादुड़ी
what you re going to eat tomorrow .	कि कल क्या खाने वाले हो .
hidden after delay	थोड़ी देरी के पश्चात छिपें
google images	छवियाँ सक्षम करें
father sometimes took me to his office .	पापा कभी कभी मुझे दफ़्तर ले जाया करते थे ।
primoz anzur	प्रिमोज आंजुर
he would return home in the morning .	रात को वह घर गए ।
compare case sensitive true false	केस सेंसिटिव तुलना करें सही गलत
people who have known me for a long time will believe what i say .	जो लोग मुझे लंबे समय से जानते है , उन्हें मेरी बात पर पूरा भरोसा है ।
granite	ग्रेनाइट
tag	टैग
albert astals cid	अलबर्ट एस्टल्स सिड
send fake mdn	संदेश मिटाना रद्द .
christophe devriese	क्रिस्टोफ देवरिस
in every temperature ,	हर तापमान में ,
path to the autostart directory	स्वतःप्रारंभ डिरेक्ट्री के लिए पथ
enhanced native	एनहैंस्ड नेटिव
conditions	शर्तें
mix with background color	पृष्ठभूमि रंग से भरें
no one would give us a break .	हमें ब्रेक किसी ने नहीं दिया है .
align	लकीर
if you were tom , what would you want ?	तुम अगर टॉम होते तो तुम क्या चाहते ?
she reminds us of our mother .	वो हमें अपनी माँ की याद दिलाती हैं .
it s saturday . it s the holidays .	आज तो शनिवार है . छुट्टी का दिन है .
but there had been no response from any of them .	लेकिन उनमें एक भी कोई जवाब नहीं आया ।
ln	एलएन
must finish on	पर पूरा होना ही चाहिए
he did not show up at the party last night .	वह कल पार्टी में नहीं आया ।
raindrops	रेनड्रॉप्स
select file	फ़ाइल चुनें
target indicator	लक्ष्य सूचक
floating point values or range of values	फ़्लोटिंग पाइंट मूल्यों या मूल्यों की सीमा
but we did not do anything of that sort .	लेकिन हमने इस तरह का कुछ नहीं किया ।
system	तंत्र
its a great challenge .	यह शानदार चुनौती है .
of what makes for progress ,	की प्रगति क्या है
aruban florin	अरूबियाई गिल्डर
maximum rate of growth	विकास की अधिकतम गति
the upper side angle is normal one .	एक ऊपर की ओर इंगित कोण सबसे आम है ।
it was wonderful !	मज़ा आ गया !
unable to create directory	डिरेक्ट्री बनाने में अक्षम
decorative rain	सजावटी बरसात
no black	कोई काला नहीं
continue the execution of the program	जारी रखें का प्रोग्राम
these are very challenging tasks for the government .	सरकार के लिए यह कठिन सवाल हैं .
printout quality	छपाई क्वालिटी
find balance in all areas of your life work , relationships , and leisure .	अपने जीवन के सभी क्षेत्रों में संतुलन खोजें काम , रिश्ते और आराम ।
so , how you really do that ?	तो , आप वास्तव में ऐसा कैसे करते हैं ?
specific color selector	विशिष्ट रंग चयनक
open the details window for the highlighted object .	उभारी गई वस्तु के लिए विवरण विन्डो खोलें
when this result was first published ,	जब यह परिणाम प्रकाशित किया गया था ,
he hesitated for a moment .	उसने थोड़ी देर हिचकिचाया ।
line order	पंक्ति अनुक्रम
named areas	नामित क्षेत्र
update	पूर्वावलोकन अद्यतन करें
list of selected verbs	चयनित क्रियाओं की सूची
capacity building	क्षमता निर्माण कार्यक्रम
first quarter moon	प्रथम चौथाई चन्द्रमा
content items	सम्पर्क
i have some stuff to do at home .	मुझे घर में थोड़ा काम करना है
selects the default gradient	डिफ़ॉल्ट अनुपात चुनता है
i am eating an apple .	मैं सेव खा रही हूँ ।
database backend to use	प्रयोग में डाटाबेस बैकएण्ड
work telephone number	कार्य दूरभाष क्रमांक
front	अग्र
what is this year old boy doing with these year old boys ?	यह साल का लड़का इन साल के लड़कों के साथ क्या कर रहा है ?
shows country flag on background of layout name in tray icon	तंत्र तश्तरी में खाका नाम के पीछे देश का झंडा दिखाता है
this situation	इस स्थिति ने
confirmation required	पुष्टि आवश्यक
we are a family now .	हमारे पारिवारिक संबंध है ।
delete permanently	हमेशा के लिए मिटाएँ
project	चलाएँ
style configuration dialog	स्टाइल कॉन्फ़िगरेशन संवाद
variation selectors	वेरिएशन सलेक्टर्स
any character	कोई भी अक्षर
will be cheaper	कीमत में होगी कम
class	वर्ग
is your father a teacher ?	क्या तुम्हारे पापा अध्यापक हैं ?
we re all mad here .	हम सब यहाँ पागल हो रहे हैं ।
declension	संकेत
this will also be the first of its kind in south asia .	यह दक्षिण एशिया की अपनी तरह की पहली इकाई होगी ।
enterprise	उद्यम
direct rendering	प्रत्यक्ष रेंडरिंग
searching . . .	ढूंढ रहा है . . .
no secondary word type set	दस्तावेज़ों को डाकबुक फॉर्मेट में बदलना
e er	हर समय
i take a bath almost every day .	मैं लगभग हर रोज़ नहाता हूँ ।
open kaddressbook	के एड्रेस बुक खोलें
permissions check	अनुमतियाँ जाँच
taken off the train	ट्रेन से कट कर दी जान
new emoticon theme	नया मनोभावचिह्न प्रसंग
but it has failed completely .	लेकिन यह पूरी तरह विफल रही ।
date format	छवि फ़ॉर्मेट
thulium	थूलियम
they know the conditions there really well .	वहां की स्थितियों को वे अच्छे से जानते हैं ।
hide errors	त्रुटियाँ
i want to travel with you .	मैं तुम्हारे साथ सफ़र करना चाहता हूँ ।
project name	परियोजना नाम .
insert a new task	नया कार्य डालें
at present , there is no help from the government .	वर्तमान में सरकार को केंद्र से कोई मदद नहीं मिली है ।
normalized subject	सामान्यीकृत विषय
is it not black ?	क्या यह काला नहीं है ?
metadata keywords	गामा बढ़ाएँ
january is degrees . last month was . degrees .	जनवरी का डिग्री है . पिछले महीने . डिग्री था .
cedric pasteur	सेड्रिक पास्तर
zoom speed	एनिमेशन गति
documentation index view	दस्तावेज़ निर्देशिका दृश्य
certification not possible	प्रमाणपत्र मिटाना असफल
device settings	उपकरण विन्यास
cjk symbols and punctuation	सीजेके चिह्न तथा विरामचिह्न
sand	रेत
reduction of input cost	लागत में कमी
failed to write file .	फ़ाइल लिखने में असफल .
template comment	टैम्प्लेट कमेंट
the songs are in english .	गाने के बोल अंग्रेजी में है ।
but an exact date hasn t been set yet .	हालांकि सटीक उम्र तो नहीं पता है .
embedded image information management	टैक्सचर लगाएं
but we don t really have a choice , do we ?	लेकिन हम वास्तव में हम एक विकल्प है नहीं है ?
nearest size and scale	निकटतम आकार तथा स्केल
sheetpropertiesbase	शीटगुणआधार
her right foot was swollen .	उसका दक्षिण पाद सूज गया था ।
its price is too high .	इसकी कीमत बहुत भारी है .
but that was that .	लेकिन वह दूसरा समय था ।
backup history	इतिहास को बैकअप करें
jungle	जंगल
it won t work .	यह काम नहीं करेगा .
change shape	आकृति बदलें
add to predefined brushes	पूर्वपारिभाषित ब्रुश में जोड़ें
maximum size	अधिकतम आकार
extra	अतिरिक्त
show text on toolbar icons	औजारपट्टी प्रतीकों में पाठ दिखाएँ
stop refresh	री फ्रेश बन्द करें
compiler	कम्पाइलर
a word processing	वर्ड प्रोसेसिंग
infinite	अनगिनत
this matter will be able to do with take one	इस घटना को आधुनिक नेपाल का जन्म भी कहते है ।
five days	आज प्रारंभ होता है
philippine peso	फिलिपीन पेसो
the start date cannot be after the due date .	प्रारंभ तारीख़ नियत तारीख़ के बाद की नहीं हो सकती है .
insert category	वर्ग प्रविष्ट करें
that are an important source	जो कि एक महत्वपूर्ण स्रोत है
health policy	स्वास्थ्य नीति
toggle display of asteroid name labels	क्षुद्रग्रह नाम लेबल्स दिखाना टॉगल करें
printer software version	प्रिंटर सॉफ्टवेयर संस्करण
areas	एटलस
all folders of this account	इस ख़ाता का सभी फ़ोल्डर
disable document footers	दस्तावेज़ पादसूचना अक्षम करें
gradient editing tool	पैटर्न
use star chart colors	तारा चार्ट रंग इस्तेमाल करें
path list	पथ
automatic hyphenation	स्वचालित हायफनेशन
basic container	मूल कंटेनर
recipients picker demo	प्राप्तकर्ता पिकर डेमो
so the question i have for all of you here	तो यहाँ आप सब से मेरा प्रश्न ये है
do not reload	पुनः लोड न करें
focus on next message	हस्ताक्षर फ़ाइल वैध नहीं है
association	सम्बद्धता
but anyway , with all of those aside ,	लेकिन वैसे भी , सब उन इसके अलावा के साथ ,
tom couldn t understand what mary was saying .	टॉम को मेरी की बात समझ नहीं आई ।
root only	सिर्फ रूट
the education system in india	भारत की शिक्षा व्यवस्था
and if you don t know , you should , and here s why .	और अगर आपको नहीं पता , तो आपको चाहिए , और इसका कारण यह है ।
configure languages	क्रिया विषेशण की तुलना
javascript errors	जावास्क्रिप्ट त्रुटियाँ
xim input method	एक्सआईएम इनपुट विधि
max depth	अधिकतम गहराई
formic acid ethyl ester	आई लेक्टिक अम्ल
headings directory	हेडिंग्स डिरेक्ट्री
t to go back to the back .	टी वापस करने के लिए वापस जाने के लिए ।
pause slideshow	स्लाइडशो ठहराएँ
documentation	दस्तावेज़ीकरण
focus blur	फोकस धुंधला
use browsing	ब्राउजिंग इस्तेमाल करें
prompt on replace	बदलने पर पूछें
enable opengl	ओपन जीएल सक्षम करें
connect to network game	नेटवर्क खेल से कनेक्ट हों
but for three reasons this did not happen .	लेकिन तीन कारणों से ऐसा नहीं हो पाया है ।
throw mail away	डाक को दूर फेंक दें
i m talking to you about	मैं आपको बता रही हूँ
independent document	स्वतंत्र दस्तावेज़
i m busy .	मैं व्यस्त हूं ।
program	विकल्प वर्णन
highlighting for sql	एसक्यूएल के लिए उभारें
color of ecliptic line	एक्लिप्टिक लाइन का रंग
vector class	वेक्टर क्लास
indexed filters	तालिकाबद्ध फ़िल्टर्स
file already exists	फ़ाइल पहले ही मौज़ूद है
this is not the case in china .	चीन में तो ऐसा चलेगा ही नहीं ।
this video or pop me an e mail .	इस वीडियो या मुझे एक ई मेल पॉप ।
gravity setup	ग्रेविटी सेटअप
she is a beauty .	वह तो हसीना है ।
whoever wins the race will receive the prize .	जो भी रेस जीतेगा ईनाम उसी का होगा ।
add part	पार्ट जोड़ें
the two even got married later on .	इन दोनों ने बाद में शादी भी कर ली ।
but you can t be . mom .	लेकिन आप नहीं हो सकता . माँ .
remove a numeric label	न्यूमेरिक लेबल मिटाएँ
i think the other side must feel the same pain , he had said .	मुझे लगता है कि दूसरी तरफ भी ऐसा ही दर्द महसूस होना चाहिए ।
search palettes	रंगपट्टिका लोड करें
do not switch	स्विच नहीं करें
testkhtml	टेस्टकेएचटीएमएल
video	वीडियो
i was taught that when i was very very young .	यह मुझे सिखाया गया था जब मै बहुत छोटी थी
forms received after this date will not be accepted .	इसके बाद प्राप्त पत्र स्वीकार नहीं किए जाएंगे ।
select previous tab	पिछला टैब चुनें
but he said nothing .	लेकिन कुछ भी नहीं कहा गया .
fish meal	मछली का भोजन
did the police arrest tom ?	पुलीस ने टॉम को गिरफ़्तार किया क्या ?
sequence diagram	आरेख अनुक्रम
the paint hasn t dried yet .	पेंट अभी तक सूखा नहीं है ।
care health	स्वास्थ्य देखभाल
show destruction	डिस्ट्रक्शन्स दिखाएँ
new wallet	नया बटुआ
international	अंतर्राष्ट्रीय
color control	रंग नियंत्रण
your answer	आपका उत्तर
december solstice	दिसम्बर संक्रांति
system monitor	तंत्र मॉनीटर
revert all changes	सभी परिवर्तनों को वापस करें
print metadata to printer	मेटा डाटा को प्रिंटर में छापें
scale by factor	फैक्टर के अनुसार स्केल करें
klas kalass	क्लास कालास
i respect that a lot .	मैं उनकी सराहना करती हूं ।
year tag	वर्ष टैग
i never got to meet my first sibling .	ऐसे में अपने पहले भाई से कभी नहीं मिल सकी ।
description field	वैकल्पिक नाम
ancient egyptians dark	पेंग्विन्स
no card inserted	कोई कार्ड प्रविष्ट नहीं
directory exists	डिरेक्ट्री मौजूद है
there will be a chance to do something new in the office .	ऑफिस में कुछ नया करने का मौका मिल सकता है ।
python script	पॉयथन स्क्रिप्ट
file selector settings	फ़ाइल चयनक विन्यास
sse	ददपू
select finger key	फ़िंगर कुंजी
dissociating failed	असम्बद्ध करना असफल
where did you go ?	तुम कहाँ गए थे ?
add sub task . . .	उप कार्य जोड़ें . . .
looks like she s got this too .	लगता है सही मौका मिल गया है .
windows	विंडोज़
i ll give him the letter .	मैं उसे चिट्ठी दे दूंगा ।
cannot refresh source	स्रोत ताज़ा नहीं कर सकता
show wishes	इच्छाएँ दिखाएँ
toggle display of individual vocabulary columns	औज़ारपट्टी दिखाना टॉगल करें
can the rumor be true ?	क्या यह अफ़वाह सच हो सकती है ?
opened new database file	नया डाटाबेस फ़ाइल खोला गया
soul	सॉल
menger	मेंगर
money market	मुद्रा बाजार
they keep moving from one place to the other .	एक जगह से दूसरी जगह आते जाते रहते हैं .
it can be done online .	यह काम ऑनलाइन किया जा सकता है .
technology has made our lives simple .	विज्ञान ने हमारे जीवन को आसान बनाया है ।
rounded rectangle	राउण्डेड चतुर्भुज
stochastic	स्टॉकएस्टिक
set all	सभी नियत करें
he died during the course of treatment late in the afternoon .	देर शाम इलाज के दौरान उसकी मौत हो गई है ।
so we have new designs	अब हमारे पास नए डिज़ाइन हैं
export data from query to csv file	क्वैरी में से सीएसवी फ़ाइल में डाटा निर्यात करें
but on that occasion , i didn t .	उस दिन यह नहीं कहा मैंने ।
frankly speaking , i don t want to work with him .	खुलकर बोलूँ तो मैं उसके साथ काम नहीं करना चाहता ।
he was called upon to do so .	ऐसा करने के लिए ही उसे बुलाया गया था ।
gav wood	गेव वुड
i m not sure if i have time to show you any other environments .	मैं निश्चित नहीं हूँ अगर मेरे पास आपको किसी अन्य के वातावरण को दिखाने के लिए समय है ।
now if we wanted the exact number , we could say times	अब अगर हम ठीक नंबर चाहते हैं , हम कह सकते हैं
enter code	कोड भरें
the law hasn t gone into effect .	कानून प्रभावी होता नहीं दिख रहा है .
do not move page	पृष्ठ नहीं खिसकाएँ
but when the water goes down they will be able	लेकिन जब पानी नीचे चला जाता है तो वे
clone output	क्लोन आउटपुट
the key to success is to start before you re ready .	सफलता की कुंजी यह है कि आप तैयार होने से पहले ही शुरुआत कर दें ।
date display	दिनांक दर्शाएँ
install as root	प्रोजेक्ट बंद करें
filled ellipse	भरा हुआ दीर्घवृत्त
to e to the x plus c .	एक्स प्लस सी ई करने के लिए ।
certificate already exists .	प्रमाणपत्र पहले से मौजूद है .
kmailservice	के मेल सर्विस
apply changes	शैलियाँ लागू करें
limit number of articles	आलेखों की संख्या सीमित करें
path to kexi database file	स्रोत डाटाबेस फ़ाइलनाम चुनें .
like how security people work	सुरक्षा लोग कैसे काम करते हैं
wrap text	पाठ लपेटें
hours	घंटे
no valid tile set	कोई वैध टाइल सेट नहीं
number format	संख्या प्रारूप
the sight of blooming flowers signals the arrival of spring and the renewal of life .	खिलते फूलों का दृश्य वसंत के आगमन और जीवन के नवीनीकरण का संकेत देता है ।
those who have not been voted .	जिन्हें मत प्रदान न किया गया हो ।
you will be happy with the completion of any stalled work .	कोई रुका हुआ काम पूरा होने से आपको खुशी मिलेगी ।
constitution has three parts .	संविधान के तीन भाग
low color theme for the logout dialog	लॉग आउट संवाद के लिए कम रंग प्रसंग
open this table	इस तालिका को खोलें
the rack	रैक
radial eyeball brown	रेडियल आईबाल भूरा
they are big people .	बहुत बड़े लोग हैं ।
text cursor movement	पाठ संकेतक गतिविधि
always show	हमेशा भेजें
i could not have any more sleep .	इसके बाद मैं सो न सका ।
role name	भूमिका नाम
scale patterns	स्केल पैटर्न
potato chip	आलू के चिप्स
film grain image effect plugin for digikam	डिज़ीकैम के लिए दानेदार फ़िल्म इमेज इफ़ेक्ट प्लगइन
prev paragraph	पैराग्राफ
preferred number	पसंदीदा संख्या
tint is applied on the hair .	रंग को बालों में लगाया जाता है ।
they will look into the matter .	वे इस मामले के बारे में पता करेंगे ।
password for connection	पासवर्ड सुरक्षित
nice to meet you .	आपसे मिलकर अच्छा लगा ।
this option will enable an embossed effect for many widgets	यह विकल्प बहुत से विजटों के लिए एम्बास प्रभाव सक्षम करेगा
that they really are the best example	जो इसका सर्वश्रेष्ठ उदाहरण है
control points	नियंत्रण बिन्दु
the doctor told her that she should take a rest .	डॉक्टर ने उससे कहा कि उसे आराम लेना चाहिए ।
edit breakpoint properties	ब्रेकपाइंट गुण संपादन करें
extra bold	अतिरिक्त गाढ़ा
project name	परियोजना
the color for ngc object symbols .	एनजीसी वस्तुओं के चिह्नों के रंग .
please give me a glass of water .	मुझे एक गिलास पानी देदीजिए ।
soc on the calculator widget and a few smaller improvements	कोड साफ सफाई , आणविक पारसर तथा बहुत से छोटे सुधार
can not save an empty diagram	एक खाली आरेख सहेज नहीं सकता
both of them had an occasion to talk to each other .	सामान्य रूप से दोनों की बातचीत भी हुई ।
right	शीट चयन
show date	तारीख़ दिखाएँ
with y symmetry	वाई सिमिट्री के साथ
computer skill	कम्प्यूटर निपुणता
stop script	फ़ोल्डर जोड़ें
select files to add to project	परियोजना में जोड़ने के लिए फ़ाइलें चुनें
i can t buy a book this expensive .	मैं इतनी महंगी किताब नहीं ख़रीद सकता ।
slidepixmap	स्लाइड
the pid of the program	प्रोग्राम का पीआईडी
he was then taken to the police station .	इसके बाद उसे थाना ले आई ।
i was taking a bath when he came .	जब वह आया मैं नहा रहा था ।
dcc send	डीसीसी प्राप्त
image options	विकल्प
jump to previous match	पिछले मेल खाते पाठ में जाएँ
sets the default button color	डिफ़ॉल्ट बटन रंग सेट करता है
local serial printer	स्थानीय सीरियल प्रिंटर
algerian dinar	अल्जीरियाई दीनार
load error	लोड त्रुटि
they will not share this with anyone .	इसे किसी के साथ भी साझा नहीं किया जाएगा ।
add sphere	गोला जोड़ें
only identical	सिर्फ एकसमान
underline	रेखांकित
add temporary label on mouse hover ?	माउस घूमने पर अस्थाई लेबल जोड़ें ?
open bookmarks folder in new tabs	फ़ोल्डर टैब में खोलें
cannot find file	फ़ाइल ढूंढ नहीं सका
use data from database	डाटाबेस अद्यतन किया जा रहा है
general	साधारण
from top right	ऊपर दाएं से
course information	कोर्स जानकारी
vfs	वीएफएस
blob mode	ब्लॉब गणना
personal settings	निजी विन्यास
construct a polygon by giving its vertices	इसके दिए गए शीर्षों के द्वारा बहुभुज बनाएँ
i didn t . . .	मैं नहीं . . .
local variables	स्थानीय वेरिएबल्स
country name	देश नाम
i have a lot of work to get through today .	मेरे पास आज बहुत काम है ।
the cell which currently has focus	सेल जो मौजूदा रूप से सक्रिय है
surface pattern overlap	सतह पैटर्न ओवरलेप
swedish krona	स्वीडिश क्रोना
close session	सत्र बन्द करें
there is no money at home .	घर में कमाई का कोई साधन नहीं ।
i will be pleased to help you .	मुझे आपकी मदद करके खुशी होगी ।
the water is not drinkable .	यह पानी पिया नहीं जा सकता है ।
alert	सतर्क
pixels	पिक्सलाइज़
network scheduler	सारिणीबद्ध नहीं
act of making smaller .	कम करने का कार्य ।
all fonts	सभी फ़ॉन्ट्स
with a young family .	सार्थक रूप से सकारात्मक रहा जा सके
battery levels	बैटरी स्तर
go to end	अंत में जाएँ
gantt	गेंट
single sided	एकल
selected verbs	चयनित क्रिया
nohalftone	हाफटोन नहीं
it was tom that broke the window yesterday .	कल जिसने खिड़की तोड़ी थी वह टॉम था ।
does not equal	समान नहीं
rows from	पंक्तियाँ
attachment mime tag	संलग्नक माइम टैग
emission theory	उत्सर्जन सिद्धांत
adjust selected attributes	चयनित विशेषताओं समायोजित
you must do something	तुम्हें कुछ करना चाहिए .
and to expand that skill further is called up skill .	और उस कौशल को और विस्तार देने के लिए अप कौशल कहा जाता है ।
font used for the task view	कार्य दृश्य में इस्तेमाल किया जाने वाला फ़ॉन्ट
special reflection	शिष्ट परावर्तन नहीं
general	सीरियल
but i was curious to know , what else would they do	लेकिन मैं जानने को उत्सुक था , और वे क्या कर सकते हैं
of a better cell phone or something but they re putting it in very	लगाने से अच्छा है पर ये इसे बहुत ही अस्पष्ट क्षेत्रों में लगा रहे हैं
column merging	स्तम्भ मिलाना
there are no live animals in the museum .	म्युज़ियम में ज़िन्दा जानवर नहीं हैं ।
i m not a student .	मैं विद्यार्थी नहीं हूँ ।
qdial	क्यूडायल
dissolve	डिज़ॉल्व
michael forster	माइकल फॉरस्टर
menu and toolbar work	मेन्यू एवं औजारपट्टी कार्य
and explained them and the whole thing .	और समझाया और सारा कुछ किया .
quantity theory of money	मुद्रा का परिमाण सिद्धांत
conflict	कॉन्फ्लिक्ट
format changes	सूची बदलें
i don t need power , i need your love .	मुझे सत्ता नहीं , आपका प्यार चाहिए ।
poland	कैंडल
umbrello uml modeller authors	अम्बरैलो यूएमएल मॉडलर लेखक गण
edit shortcut	शॉर्टकट संपादित करें
adjust rows	पंक्तियाँ समायोजित करें
equation	समीकरण
mixing	मिश्रण
titan	टिफ्टान
the man who is standing there is my father .	वहाँ पर खड़े हुए वे मेरे पिता हैं ।
from there , i started constantly thinking that how can i improve in certain areas .	उसके बाद मैं लगातार सोचने लगा कि कुछ क्षेत्रों में कैसे सुधार कर सकता हूं ।
horizontal border	आड़ा लहर
shadow of the current piece	मौज़ूदा टुकड़े की छाया दिखाएँ
accept invitation conditionally	इंसीडेंस शर्त युक्त स्वीकारें
show display alarms in notification tray	सूचना तश्तरी में प्रदर्शन चेतावनी दिखायें
change master slide	पैरामीटर बदलें
and he was curious .	और वह उत्सुक था
prints the complete bibliography	ग्रन्थ सूची चुनें
new project stored on database server	नई परियोजना डाटाबेस सर्वर में भंडारित
the second thing i want to talk about is the will for reform .	दूसरी चीज़ जिसके बारे में मैं बात करना चाहती हूँ वो है सुधार के लिये इच्छा ।
we felt there needed to be a change .	हमें लगता है कि बदलाव की जरूरत थी ।
are you going to ask me or not ?	मुझसे पूछने वाले हो या नहीं ?
specified time	उल्लेखित समय
before they change ,	वो बदल जाती हैं
remember volume adjustments in the file properties for the current file	मौजूदा फ़ाइल के लिए फ़ाइल गुणों में आवाज़ निर्धारक समायोजन याद रखें
show names of comets within	धूमकेतु नामों को इसके भीतर दिखाएँ
there s an important medicine in that courier .	वहाँ कि कूरियर में एक महत्वपूर्ण दवा है ।
exact match	सटीक जोड़ीदार
common people . . .	आम नागरिक .
at least	आलेख
select this curve	इस वक्र को चुनें
so what are we left with ?	तो क्या हम साथ रह रहे हैं ?
i think it is just finding a method .	मुझे लगता है कि यह सिर्फ तरीका ढूंढना है .
submit	जमा करें
new project assistant	नया परियोजना सहायक
and you can think about why that is .	और आप सोच सकते हो की ऐसा क्यों ?
and what you can see here	और आप यहाँ देख सकते हैं
extra expanded	अतिरिक्त विस्तारित
number of actions	क्रियाओं की संख्या
more entries	ज्यादा प्रविष्टियाँ
one staple angled	एक स्टेपल कोणीय
tls	टीएलएस
george staikos	जॉर्ज स्टायकॉस
a major	ए मेजर
center	बनाएँ
he said this would bridge the gap between the police and people .	इससे पुलिस और जनता के बीच दूरी खत्म होगी ।
positive text	धनात्मक पाठ
show configuration button	कॉन्फ़िगरेशन बटन दिखाएँ
xml schema	एक्सएमएल स्कीमा
add a new class option	नया क्लास विकल्प जोड़ें
umbrello setup	अम्बेरेलो सेटअप
kilobytes	किलोबाइट्स
delete style	शैली हटाएँ
tandem configuration	टेन्डम कॉन्फ़िगरेशन
interrupted	चेतावनी
grab images	स्क्रीन छवि ग्रेब करें
solaris support and history	सोलारिस समर्थन व इतिहास
setup random screen saver	बेतरतीब स्क्रीन सेवर सेटअप करें
lenses	लेंसेस
thanks to nehe for opengl tutorials	ओपनजीएल शिक्षण पाठ के लिए नेहे को धन्यवाद
old iupac	पुराना आईयूपीएसी
she does all that .	ये सब तो वो करती है ।
do not affect	प्रभावित नहीं करें
tubular bells	नलिका घंटी
separating funnel	अलग करने वाला फनल
and they have dedicated their lives to it .	और उन्होंने इसमें अपना जीवन समर्पित कर दिया है ।
signature state icon	हस्ताक्षर
import archive	अभिलेखों की सूची
load	लोड करें
it has become a business .	यह एक व्यापार बन चुका है ।
but this is a matter of investigation .	लेकिन ये जांच का विषय है ।
its all in my mindset .	ये सारी बातें मेरे मन में है .
i m a good cook .	मैं अच्छा बावर्ची हूँ ।
add image	छवि जोड़ें
has complete date	में पूर्ण तारीख़ है
bitmap	अधिकतम निवेदित आकार
this will be visible in india .	इसे भारत में देखा जा सकेगा ।
she was there .	वहाँ था .
window	विंडो
narrow area of demand	सीमित मांग क्षेत्र
visual arts	दृश्य कला
that s one ten .	वो एक है .
dimethyl ether	फॉर्मिक अम्ल
this is not the first such instance .	यह कोई पहला उदाहरण नहीं है .
sit down here	यहाँ बैठें
keep at	कार्य करते रह
this is one of them .	उसमें यह एक है ।
province name	प्रांत नाम
good education is the essential step for creating such a mindset .	इस तरह की मानसिकता के विकास के लिए अच्छी शिक्षा अनिवार्य है ।
sunken	संकन
initial density	कण घनत्व
do not set	सेट नहीं करें
language options	भाषा विकल्प
select the end point of the new segment . . .	नए खण्ड का अंतिम बिन्दु चुनें . . .
cvs watchers	सीवीएस पहरेदार
add a new profile	नया प्रोफ़ाइल जोड़ें
in which two persons died on the spot .	जिसमें दो लोगों की मौत हो गई थी .
postgresql superuser or privileged account	पोस्टग्रे एसक्यूएल सुपरयूज़र या प्रिविलेज्ड खाता
refractometer	रीफ्रेक्टोमीटर
paragraph . . .	अनुच्छेद . . .
start with medium difficulty level	मध्यम कठिनाई स्तर से प्रारंभ करें
clear input	इनपुट साफ करें
setting it up is quite easy .	इसका सेटअप बहुत आसान है ।
but that has been already delayed .	पर यह पहले से भी नीचे गई है ।
radical selector	रेडिकल सलेक्टर
and you know , it felt really good to cry for my brother .	और आप जानते हैं , अपने भाई के लिए रोने से मुझे बहुत अच्छा लगा .
former core developer	कोर डेवलपर
a situation , or status .	एक अवस्था या परिस्थिति
the company of loved ones brings warmth and happiness to my heart .	प्रियजनों का साथ मेरे दिल में गर्मी और खुशी लाता है ।
it ll be all right .	अभी ऐसे ही ठीक है ।
hectowatts	पदार्थ
his horizon was wider .	उनका क्षितिज विस्तृत था ।
collection	संग्रह
people in the towns could afford to ignore the rules of society or could form their own circle of friends from another society .	शहर में आदमी समाज के बगैर भी जी सकता है या किसी न किसी तरह एक समाज खुद ही तैयार कर सकता है ।
a lot of small things and the documentation	बहुत सी छोटी छोटी वस्तुएँ तथा दस्तावेज़ीकरण
who will do it ?	इसे कौन करे ?
internet protocols	मे . बा .
symbol list	सिंबाल्स सूची
she was taken to a hospital for treatment , where she died .	उपचार के लिए अस्पताल ले जाया गया , जहां उसकी मौत हो गई ।
variable	परिवर्तनीय
ladder	सीढ़ी
this time there is no excuse .	इस बार कोई बहाना नहीं चलेगा ।
person who comes first should get an opportunity to go first .	जो सबसे पहले आए उसे सबसे पहले बाहर जाने का अवसर मिले ।
but i don t like those formulas .	लेकिन मैं उन सूत्रों की तरह नहीं है ।
and then we can calculate	और फिर हम गणना कर सकते हैं
multimedia controller	संदेश नियंत्रण
ppi	पीपीआई
move towards top	ऊपर की ओर खिसकाएं
do you believe in fairies ?	तुम परियों में विश्वास करते हो क्या ?
capslock	केप्स लॉक
named after the swedish town of ytterby	स्वीडिश शहर येटरबी के ऊपर नाम रखा गया
color cartridge	रंग कार्ट्रिज
noun	कुछ नहीं
my computer	मेरा कम्प्यूटर
golden ratio	समाधान अवधि
it will affect my heart .	यह मेरे दिल को प्रभावित करेगा ।
doxygen wizard	डॉक्सीज़ेन विजार्ड
darkwave	डार्कवेव
show all headers	सभी शीर्ष दिखाएँ
you are at it again .	तुम फिरसे चालू हो गए ।
host properties	होस्ट गुण
kig	केआईजी
select code to import	आयात के लिए कोड चुनें
quickly	जल्दी से
staying warm at home .	अपने घर को और अधिक गरम रखना
they have no house to live in .	उनके पास रहने के लिए कोई घर नहीं है ।
how can this be improved ?	इसमें कैसे सुधार हो सकता है ?
clear all mouse marks	सभी माउस चिह्न साफ करें
game actions toolbar	सेना खिसकाएँ
view edit location data	स्थान डाटा देखें संपादित करें
dumps done	डम्प्स सम्पन्न
electron affinity	इलेक्ट्रॉनएफ़िनिटी
several p	अलग अलग
right microphone	दायाँ माइक्रोफोन
jpeg compression options	ज्यामिती विकल्प
chorused piano	कोरस्ड पियानो
starred	स्ट्रक्चर
link broken or empty data from	लिंक टूटा है या खाली डाटा
loop track	लूप ट्रैक्स .
terminal year	अंतिम वर्ष
ngc objects	एनजीसी वस्तुएँ
delete the selected constant	चयनित स्थिरांक को मिटाएँ
sub item	उपक़िस्म
construct a point by its coordinates	इसके निर्देशांको द्वारा एक बिन्दु निर्मित करें
financial information	वित्तीय जानकारी
edit pattern	पंक्तिबद्ध करें
unable to connect to the internet	इंटरनेट से कनेक्ट होने में असमर्थ
i fell in love with it right away .	मैं इससे तुरंत ही प्यार करने लगा .
annotate previous	पिछला व्याख्यान
custom color	रंगों को नियत करें
over , turn out	से ज़्यादा लोगों की मौत
unmerge the selected region	चयनित कक्ष हटाएं
delete the current folder and try again .	मौज़ूदा फ़ोल्डर मिटाकर फिर से कोशिश करें .
the child told her about the incident .	बच्ची ने घटना के बारे में बताया ।
our foreign policy must be an extension of our national policy .	हमारी विदेश नीति को हमारी राष्ट्रीय नीति का विस्तार होना चाहिए ।
clean up list	सूची खाली करें
datetime functions	सम्बन्धित फ़ंक्शन
ccd i	सीसीडी आई
tea properties	चाय गुण
she has been using you from the start , simon .	वह शुरू , साइमन से आप उपयोग किया गया है .
is that what the news channels want ?	क्या समाचार चैनल यही चाहते हैं ?
so , let us look at the range .	तो , हम रेंज देखते हैं ।
cubic miles	समूह
double check that you have entered the correct location and try again .	दोबारा जाँचें कि आपने सही स्थान भरा है , एवं फिर से कोशिश करें .
degrees celsius	डिग्री सेल्सियस
seth kurzenberg	सेथ कुर्जेनबर्ग
altitude	उन्नतांश
drag or type theme url	प्रसंग यूआरएल खींचलाएँ या टाइप करें
india gained independence from britain in .	भारत को ब्रिटेन से में स्वतंत्रता प्राप्त हुई ।
after the bad , comes the good .	बुरे के बाद अच्छा आता है ।
domestic	घरेलू
your examination results are excellent .	तुम्हारे इगज़ैम के रिज़ल्ट बहुत अच्छे हैं ।
six point star reverse	आड़ा उलटा
how do the police respond ?	कैसे जांच कर रही है पुलिस ?
i don t know how many people know this thing about them .	मुझे नहीं पता कि लोग उनके बारे में कितना जानते हैं ।
source	स्रोत
show keyboard	नया कुंजीपट बनाएँ
link	लिंक लगाएँ
and we have made a lot of progress since then .	उन्होंने कहा , हमने तब से काफी प्रगति की है ।
free	मुक्त
named color	नामित रंग
we must not speak ill of others behind their backs .	हमे लोगों की पीठ के पीछे उनकी बुराई नहीं करनी चाहिए ।
left out .	त्याग दिया जाना ।
i hope we will never have to get into this direction .	आशा करते हैं कि हमें कभी उस स्थिति में न जाना पड़े ।
open folder in bookmark editor	फ़ोल्डर पसंद संपादक में खोलें
christoph neerfeld	क्रिस्टोफ नीरफ़ील्ड
second end point	दूसरा अंत बिन्दु
he is a simple man .	वह साधा आदमी है ।
gaza	गामाः
he is such a fine actor .	वह इतने अच्छे अभिनेता हैं ।
sparklers	फुलझड़ियाँ
server username	सर्वर उपयोक्तानाम
they weren t always .	हर समय तो वे नहीं होते ।
output volume unavailable use system mixer .	आउटपुट वॉल्यूम अनुपलब्ध सिस्टम मिक्सर प्रयोग करें .
choose how to display the count of unread messages	मनपसंद टैम्प्लेट के साथ सभी को जवाब दें
specify the key of the source color space	रंग मॉडल का स्रोत निर्धारित करें
kivio	किवियो
rendering type	रेंडरिंग क़िस्म
flash	फ्लैश
of tishrey	तिशरे का
orchestra hit	वाद्य मण्डल हिट
its great .	यह बढ़िया है ।
alexander dymo	अलेक्ज़ेंडर दायमो
leitner system and several code contributions	लेटनर सिस्टम तथा बहुत से कोड अंशदान
menu to change your settings and your online status	आपकी सेटिंग्स को बदलने के लिए मेन्यू और आपका ऑनलाइन स्टेटस
manually invoke action on current clipboard	मौज़ूदा क्लिपबोर्ड पर क्रिया हाथों से इन्वोक करें
her other child was also present at that time .	उसके साथ कुछ और बच्चे भी थे ।
they had taken things for granted and shouted when they had been told to shout , not taking the trouble to understand .	वे हर बात को मान लेते थे , जब उनसे नारे लगाने के लिए कहा जाता , तब बिना कुछ समझने की कोशिश किये वे नारे लगाने लगते थे ।
the sheets feel damp .	चादरें गीलीं लगतीं हैं ।
liechtenstein	लिचटेनस्टीन
check whether this vector is equal to another vector	जाँचें कि क्या यह सदिश अन्य सदिश के बराबर है
new account	नया खाता
how to change desktop theme	नया प्रसंग लाएँ
she declined to answer the phone .	उसने अपना फोन होने से मना कर दिया ।
they make one story become the only story .	वे एक कहानी को एकमात्र कहानी बना देतीं हैं .
progressive	दबाव
empty trash	रद्दी
amigados	एमिगा डॉस
with my wife	अपनी पत्नी के साथ
show file name	फ़ाइल नाम दिखाएँ
great , so how are we going to go do that ?	बढ़िया है , तो कैसे हम क्या जाने के लिए जा रहे हैं ?
kwordquiz document	केवर्डक्विज दस्तावेज़
save all	सभी सहेजें
i am missing them .	मुझे उनकी याद आती है .
gui for the khtml regression tester	केएचटीएमएल रीग्रेसन जांच के लिए जीयूआई
terrain	मैदान
paper source first	कागज स्रोत प्रथम
the boy ran away when he saw me .	लड़का मुझको देखते ही भाग गया ।
infinity	अनंत
remove from favorites	पसंदीदा से मिटाएँ
country details	देश विवरण
luke kenneth casson leighton	ल्यूक केनेथ केसन लेगटन
the novel has been translated into many languages .	इस उपन्यास का कई भाषाओं में अनुवाद हुआ है .
page break	पृष्ठ ब्रेक
cylinder	बेलन
don t keep all your money in just one bank account	किसी भी एक बैंक में अपना पूरा पैसा नहीं रखें ।
discard changes	परिवर्तन फेंक दें
pete likes ladders	पीट जैसी सीढ़ियाँ
i find joy in simple moments of laughter and shared experiences with loved ones .	मुझे हंसी के सरल क्षणों और प्रियजनों के साथ साझा किए गए अनुभवों में खुशी मिलती है ।
audio output to use for playing sound	ध्वनि बजाने के लिए इस्तेमाल में ऑडियो आउटपुट
step your pdf file will be displayed on the screen .	स्टेप एक पीडीएफ आपकी स्क्रीन पर आएगी .
held	पकड़ा
danish sounds	दानिश ध्वनि
advanced	छवि ऑपरेशन्स
progress toolbar	प्रगति औज़ार पट्टी
client has not answered in time	क्लाएंट ने समय पर उत्तर नहीं दिया
envelope feed	लिफाफा भरें
kcmxinerama	केसीएमसिनेरामा
information about selected window	चयनित विंडो के बारे में जानकारी
rename page	पृष्ठ नाम बदलें
render modes	रेंडर मोड्स
it is hardly possible to keep anything secret from their group .	उनके दल से कोई चीज गुप्त रखना शायद ही संभव है ।
focus under mouse	फ़ोकस माउस के पीछे
inline movies in pages	पृष्ठों में इनलाइन सिनेमा
of that small idea .	इस छोटे से विचार पर ।
fibs backgammon engine	एफआईबीएस बैकगेमॉन इंजिन
faith	धर्म
and again i am neither water nor heat , neither cloud nor the sun , neither father nor mother .	और मैं न तो जल हूँ और न अग्नि , न बादल हूँ और न सूर्य , न पिता हूँ और न माता ।
enable images	छवियाँ सक्षम करें
but what could i do ?	पर क्या करना ?
the design of a set of printed characters .	मुद्रित अक्षरों के एक सेट का डिजाइन .
dpi	डीपीआई
signatures	हस्ताक्षर
a new page will appear .	एक नया पेज आपको दिखाई देगा ।
digikam theme designer	डिजिकैम प्रसंग डिज़ाइनर
enter the first alternative name	प्रथम वैकल्पिक नाम भरें
my brother would often stay up all night .	मेरा भाई अक्सर पूरी रात जागे रहता था ।
move window	विंडो खिसकाएँ
selection text	पाठ चयन
se shanbe	से शान्बे
differential plot	डिफरेंशियल प्लाट
configure validating servers	वेलिडेटिंग सर्वर कॉन्फ़िगर करें
this is what they say	इसमें वे कहते हैं
open page in external browser	आलेख को बाहरी ब्राउज़र में खोलें
manage saved passwords	सहेजे गए पासवर्ड प्रबंधित करें
grid brush	स्मीयरी ब्रश
boys will be boys .	लड़के तो लड़के ही रहेंगे ।
hectograms	गामा
window disappears	सरल विंडोः
of may	अगस्त
ignore players	खिलाड़ियों को अनदेखा करें
random lamp style	बेतरतीब पिघलन शैली
it s your move .	तुम्हारी चाल है ।
delete b	ब को मिटाएँ
keep selected	चयनित बनाए रखें
is barely years old .	संसार मात्र वर्ष पुराना है ।
welcome back .	पुनः स्वागत है .
shows the contrast popup slider	कंट्रास्ट पॉपअप स्लाइडर को दिखाता है
add salt to it .	साथ ही इसमें नमक डालें .
activity transition	सक्रियता परिवर्तन
position angle	कोण स्थिति
it happened between eight and ten .	आठ से दस बजे के बीच हुआ ।
the current training level	वर्तमान प्रशिक्षण स्तर
the haze enveloped london .	लंदन में धुंध छा गई थी ।
of apr	जुलाई
depth	गहराईः
reuse word above	रीयूज़ वर्ड अहेड
but there are bad days too .	लेकिन काफी सारे अच्छे दिन भी हैं ।
show names	नाम दिखाएं
add package	पैकेज जोड़ें
no folder found , will create it	कोई फ़ोल्डर नहीं मिला , बनाया जाएगा .
what is the difference between imitation and real diamonds ?	असली और नकली हीरों में क्या फ़र्क होता है ?
mathgroup	गणित
next player	अगला खिलाड़ी
each minute	हर माह
no subject	कोई विषय नहीं
contains	रखता है
check whether this object exists	जाँचें कि क्या यह वस्तु मौजूद है
there is no government on the ground .	सरकार मैदान में नहीं होती है ।
when did you get back from london ?	तुम लंदन से कब वापस आए ?
within days of this group being created	इस समूह के बनने के कुछ ही दिनों बाद
disable document headers	दस्तावेज़ शीर्षसूचना अक्षम करें
construct the directrix of this conic	इस शंकु का संचालिका निर्माण करें
i slept all day yesterday , because it was sunday .	कल रविवार था , तो मैं पूरे दिन सोते रहा ।
and hope they notice .	और उम्मीद रखे कि उन्हें पता चले
the fighting begins .	लड़ाई शुरू होती है ।
display to	दिखाएँ प्रति
you can get these in all sizes , shapes and designs .	ये वॉलपेपर विभिन्न पैटर्न , डिजाइन व रंगों में उपलब्ध हैं ।
where would you like to sit ?	आप कहाँ बैठना चाहेंगे ?
web sidebar plugin	वेब पार्श्व पट्टी प्लगइन
application icon for kplato	केप्लेटो के लिए अनुप्रयोग प्रतीक
selection	चयन
metical	मेटिकल
not in cvs	सीवीएस में नहीं
n z spanish panama	स्पेनी पनामा
give an example of noun .	नाम का उदाहरण दो ।
double fan	दोहरा हीरा
a folder or a file named already exists .	फ़ोल्डर या फ़ाइल नाम पहले से ही मौजूद है .
content size	विषय वस्तु आकारः
light wood	हल्की लकड़ी
date received	प्राप्ति तारीख़
z rotation	ज़ेड परिक्रमण
this went on for three months .	यही क्रम तीन माह तक चलता रहा .
he was searching for a job .	वह नौकरी की तलाश कर रहा था ।
change index folder	निर्देशिका फ़ोल्डर बदलें
the composition of the expert group is as follows	विशेषज्ञ दल का संघटक इस प्रकार है
just politics .	सिर्फ राजनीति करता है ।
kget	के गेट
set subject of message	संदेश का विषय सेट करें
your turn now .	तुम अब जाओ . . .
number of raid devices	प्रदर्शकों की संख्याः
argon	ऑर्गन
turtle beach samplevision	टर्टल बीच सेम्पल विजन
method body generation	विधि मुख्य भाग तैयार करना
desktop file	डेस्कटॉप फ़ाइल
the multiplayer library of the server is incompatible	सर्वर की बहुखिलाड़ी लाइब्रेरी असंगत है
six staples	छः स्टेपल्स
previous synchronization failed	पिछला सिंक्रोनाइज़ेशन असफल
will they go on strike again ? i m afraid so .	वे फिरसे हड़ताल कर सकते हैं क्या ? लगता तो ऐसा ही है ।
choose city	शहर चुनें
do not override	ओवरराइड न करें
no languages defined	भाषाएं
xrayswarm	एक्स रे झुंड
denis perchine	डेनिस प्रेचिन
they shouted for help .	उन्होंने मदद के लिए आवाज़ लगाई ।
hide wishes	इच्छाएँ छुपाएँ
the world is merciless , but it s also very beautiful .	दुनिया बेरहम है , लेकिन बहुत खूबसूरत भी है ।
it is almost o clock .	बारह बजने वाले हैं ।
server ssl	सर्वर एसएसएल
dollars a year in a country ,	एक देश में एक साल में ,
that will give them a further or maybe years .	जो उन्हें या साल और दे देगा .
and then have a really long lens ,	काफी लम्बे कैमरा लेंस के साथ ,
he is used to hard work .	उसको मेहनत करने की आदत है ।
pattern filter	पैटर्न फ़िल्टर
tom couldn t understand what mary was saying .	टॉम मेरी की बात समझ नहीं पाया ।
expire folder	बीत गया फ़ोल्डर
the matrix	माट्रिक्स
tom and mary want to know what our plan is .	टॉम और मेरी हमारा प्लैन जानना चाहते हैं ।
no one goes there anymore .	वहां कोई जाता भी नहीं है ।
axes division	अक्ष डिवीजन
it d be just like being dead , only worse .	मेरे लिए यह मृत्यु के बराबर होगा शायद उससे भी बदतर ।
police have already arrested a number of people .	काफी लोगों को पुलिस ने हिरासत में लिया है ।
choice add	चुनाव जोड़ें
and this was made possible by	और यह संभव बनाया गया
destination folder	गंतव्य डिरेक्ट्री
the select committee	चयन समिति
select classes	वेक्टर क्लास नाम
well , it s not going to come as any surprise	आप को यह जान के ज्यादा आश्चर्य नहीं होगा
go to the previous unread message	पिछले बिना पढ़े संदेश पर जाएँ
change collection name	संग्रह नाम बदलें
so he too went to bed .	इसलिये वह भी सो जाता था ।
here was a city telling its child , you can .	यहाँ एक शहर अपने बच्चे से कह रहा था , तुम कर सकते हो .
activities	क्रियाएँ
this is very wrong .	यह बहुत गलत है ।
here the question is ?	ऐसे में सवाल क्या है ?
followed link	फालोड लिंक
main text frameset	माट्रिक्स
kcmclock	केसीएमक्लॉक
coated paper	कोटेड कागज
change admin	प्रशासक बदलें
results could be visible soon .	जल्दी इसके नतीजे देखने को मिलेंगे ।
slope map declaration	ढाल नक्शा डिक्लेरेशन
the new	नए नियम के
is equal to r to the first power minus r to the n plus .	आर आर एन प्लस के लिए शून्य से पहले सत्ता के बराबर है ।
space	पैकेजेस
as	जैसे
they are students .	वो छात्र हैं ।
could you please pass me the sugar ?	क्या आप कृपया मुझे चीनी दे सकते हैं ?
it was on tuesday	मंगलवार को यह प्रतिशत थी
i m anxious to see what your results are .	मैं आपके परिणाम देखने के लिए उत्सुक हूँ ।
telephone	टेलिफोन
it is not as is being reported .	यह नहीं है जैसा कि कहा जा रहा है ।
hindi subject code	हिन्दी विषय कोड
include notes in the output file	आउटपुट फ़ाइल में नोट्स शामिल करें
dodecahedron	डोडेकाहेडेरॉन
light terrain	मैदान
legacy pixmaps	लीजेसी पिक्समेप्स
we want to complete it .	इसको हम पूरा करना चाहते हैं .
openpgp key expires soon	ओपनपीजीपी कुंजी शीघ्र ही कालातीत होगी
sky sphere declaration	आकाश गोला डिक्लेरेशन
disk space	समूह हटाएँ
filters list	ब्रुश आकार
let s go back to this .	चलो यह करने के लिए वापस जाओ ।
function finished	फंक्शन पूर्ण नहीं
performance	परफार्मेंस
blobs	एक्सओआर ब्लॉब्स
what time will you have breakfast ?	तुम नाश्ता कितने बजे लोगे ?
intervals shown in day and work week views , in minutes	दिन और कार्य साप्ताहिक दृश्य में दिखाया गया अंतराल , मिनट में
the nation wants an answer .	देश इसका जवाब चाहता है ।
extracting search terms	खोज शब्द निकाल रहे
shortweekday	छोटा सप्ताह
can i see your passport ?	मैं आपका पासपोर्ट देख सकता हूँ क्या ?
one graphical object expected	एक ग्राफ़िकल ऑब्जैक्ट अपेक्षित है
outlook compatible invitation reply comments	आउटलुक कम्पेटिबल संलग्नक नामकरण
nspluginscan	एनएस प्लगइन स्कैन
one thing is clear .	एक बात स्पष्ट है ।
do not send vacation replies to spam messages	स्पैम संदेशों को छुट्टी सूचना नहीं भेजें
megameters	संख्याएँ
select for revision a	संशोधन ए के लिए चुनें
no templates	कोई पसंदीदा टैम्प्लेट नहीं
starfield	स्टारफ़ील्ड
michael thaler	माइकल थेलर
actually there is not like this .	वास्तव में ऐसा कुछ नहीं है ।
previews single images	पिछली छवि
i have a car .	मेरे पास एक गाड़ी है ।
url resource invalid	यूआरएल रिसोर्स अवैध है
how has the city changed	यह शहर कितना बदल गया
high scores	अधिकतम अंक
expr	एक्सप्र
the luna svg file was not found	लूना एसवीजी फ़ाइल नहीं मिला
to know more watch this full video here .	अधिक जानने के लिए यह पूरा वीडियो देखें ।
the factory will cease operations next month .	फ़ैक्टरी में काम अगले महीने से रुक जाएगा ।
this looks just like a two with a zero added .	यह लगता है जिसमें बस लगा दिया गया है .
that is a huge change	ये एक बहुत बड़ा बदलाव है
related to the effects of light .	प्रकाश के प्रभाव से संबंधित
is that people aren t taking time for mental reflection anymore ,	वह यह है कि लोगों मानसिक चिंतन के लिए समय नहीं निकाल रहे हैं ,
lsl	जीएलएसएल
xenon	ज़ेनॉन
primary event type	प्राथमिक घटना क़िस्म
create a region of summary data from a group of similar regions	एक जैसे क्षेत्रों के समूह से सारांश डाटा का क्षेत्र बनाएं
kml export	केएमएल निर्यात
rr	आरआर
role settings	भूमिका विन्यास
the center of the osculating circle to a curve	एक वक्र के मध्यवर्ती वृत्त का केंद्र
this is not justice .	यह समानता नहीं है .
tips not available , sorry !	संकेत उपलब्ध नहीं हैं , क्षमा करें !
this is new and fast , just so you are you still with us ?	यह नया और तेज़ अनुभव है , ताकि आप आप मेरे साथ हैं न ?
always take responsibility for your team and their actions .	हमेशा अपनी टीम और उनके कार्यों की जिम्मेदारी लें ।
ingredient list	संघटक सूची
they were willing to let go of who they thought they should be	वे उस सोच को छोड़ने को तैयार थे कि उन्हें ऐसा होना चाहिए
wikipedia articles	विकिपीडिया
step if required seats are available then click on book ticket menu	चरण यदि आवश्यकता के अनुसार सीटें उपलब्ध हैं तो मेनू पर क्लिक करें ,
no preemp	कोई प्री एम्प नहीं
kilograms	गामा
to	को
gothic rock	गोथिक रॉक
s s loved tracks s	का पसंदीदा ट्रैक
mathematical function plotter for kde	केडीई के लिए गणितीय फंक्शन प्लॉटर
character devices	कैरेक्टर औज़ार
move points	बिन्दुओं को खिसकाएं
what can we do now ?	अब हम क्या कर सकते है ?
switch to window below	पिछले डेस्कटॉप पर स्विच करें
no items	कोई तारीख़ नहीं
keep down , or you ll be shot .	नीचे रहो , नहीं तो तुम्हें गोली लग जाएगी ।
flip on short edge	छोटे किनारे पर फ्लिप करें
improvement in the knowledge .	ज्ञान में सुधार होना ।
select by domain	डोमेन द्वारा चयन करें
incidence with no summary	बिना सारांश के साथ इंसीडेंस
audio codec to use for this file	इस फ़ाइल के लिए ऑडियो कोडेक
point by coordinates	निर्देशांकों द्वारा बिन्दु
course author	कोर्स लेखक
no time for love	प्यार के लिए वक्त नहीं
track tag	ट्रैक टैग
how are we doing in this regard ?	इस संबंध में क्या प्रगति है ?
for initialization expected	फॉर इनिशियलाइजेशन प्रत्याशित
choose directory where to install example database	डिरेक्ट्री चुनें जहाँ उदाहरण डाटाबेस संस्थापित करना चाहते हैं
request aborted by user	उपयोक्ता द्वारा निवेदन रोका गया
focus next window	अगले विंडो पर फोकस
move message to trashcan	संदेश रद्दी पर ले जाएँ
selects the color of the transition elements	ट्रांजीशन तत्वों के रंग चुनता है
image settings	छवि ऑपरेशन्स
open	ऑपरेशन
access settings	पहुंच सेटिंग
operations are inline	संचालन इनलाइन हैं
how has this happened ?	यह कैसे हुआ है ?
akregator	ए के रेगेटर
new taiwan dollar	नया ताईवानी डॉलर
which is a statistical map	जो एक सांख्यिकीय मानचित्र है
invokes the kde help system with the cervisia documentation	सर्विसिया दस्तावेज़ के साथ केडीई मदद तंत्र को चालू करता है
estonia	एस्तोनिया
add new dns server	नया डीएनएस सर्वर जोड़ें
kreadconfig	के रीड कॉन्फ़िग
enable broken svcd mode	ब्रोकन एसवीसीडी मोड सक्षम करें
visit digikam project website	डिज़ीकैम परियोजना वेबसाइट में जाएं
right edge detection	दायाँ किनारा पता करना
back to selected query	चयनित क्वैरी में वापस
horizontal	आड़ा पलटें
what time does it open ?	कितने बजे खुलता है ?
background color	वैकल्पिक पृष्ठभूमि रंग
gemini	मिथुन
that is why they are doing all these things .	इसलिए वह यह सब कर रहे हैं .
flash has been fired	फ्लैश चलाया गया है
temporary maintainer	अस्थाई मेंटेनर
winbind	विनबाइंड
jan	जन .
baltic	बाल्टिक
move task up	कार्य ऊपर खिसकाएँ
quit without saving	सहेजे बगैर बाहर हों
i am the bone of my sword	मैं अपनी तलवार की हड्डी हूँ
march	मार्च
tangent	स्पर्शज्या
check	जाँचें
lessons	सबकः
i have to answer his letter .	मुझे उसकी चिट्ठी का जवाब देना है ।
only show tasks from the current screen	सिर्फ मौजूदा स्क्रीन से कार्यों को दिखाएँ
cannot translate source	स्रोत अनुवाद नहीं कर सकता
with this arc	इस चाप के साथ
lucky number	शुभ अंक
adaptive hybrid	एडाप्टिव हाई ब्रिड
the population is increasing .	जनसंख्या बढ़ रही है ।
use default port	डिफ़ॉल्ट पोर्ट इस्तेमाल करें
cross off the names of the people who have paid their dues .	जो पैसे भर चुकें हैं , उनके नाम काट दो ।
we leave them to their own devices !	हम भी छोड़ देते है ।
invalid state	अवैध स्थिति
kalcul	केलकल
in a south indian village	एक दक्षिण भारतीय गाँव का बच्चे
audio file to play repeatedly	बारंबार बजाने के लिए ध्वनि फ़ाइल
stereotype	स्टीरियो टाइप
actually , let me do it here .	वास्तव में , मुझे यह यहाँ क्या करते हैं ।
everyone loves you the most .	हर कोई आपको अधिक पसंद करता है ।
captions of the longtable package should not be redefined	लांगटेबल पैकेज के कैप्शन री डिफ़ाइन नहीं होने चाहिएँ
select gimp levels file to load	लोड करने के लिए गिम्प स्तर फ़ाइल चुनें
michael koch	माइकल कोच
english south africa	अंग्रेजी दक्षिणी अफ्रीका
i don t believe in god .	मैं भगवान में यकीन नहीं करता ।
i will not accept that .	मैं इसे स्वीकार नहीं करूंगी ।
protocol	प्रोटोकाल
enum literals settings	ईन्यूम लिटरल्स विन्यास
everyone is just a little bit mad .	सभी लोग बस थोड़े से पागल हैं ।
allows the detected useragent to be modified	यूजरएजेंट को परिवर्धित किया जाना स्वीकारता है
multiple	मल्टीपल
how woman do .	स्त्री कैसे करती है
the cause of the incident could not be immediately known .	घटना के कारणों का तत्काल पता नहीं चल सका है ।
quilt	रजाई
a dvi file renderer	डीवीआई फ़ाइल त्रुटि
format	छवि तारीख
emiliano gulmini	एमिलियानो गुलमिनि
set the selected key to be the default	चयनित कुंजी को डिफ़ॉल्ट रूप में नियत करें
will not monitor file changes	फ़ाइल में परिवर्तन की निगरानी नहीं करेंगे
said the family .	परिवार का कहना है ।
edit work intervals	कार्य अंतराल संपादित करें
display selection	चयन दिखाएं
handle	हैंडल
certificate manager error	प्रमाणपत्र प्रबंधक त्रुटि
what day is it today ?	आज कौनसा वार है ?
ralf holzer	राल्फ होल्जर
save failed	सहेजना असफल
or variables .	या चर ।
external browsing	बाहरी ब्राउज़िंग के लिए
filesystem viewer	फ़ाइल सिस्टम प्रदर्शक
no init available init	उपलब्ध नहीं है
mesh	जाल
classify as not spam	स्पैम नहीं के रूप में वर्गीकृत
in the s , tea was introduced into europe from india .	की शतक में चाय को भारत से यूरोप में लाया गया था ।
list of extensions to use for automatically loading subtitles	सबटाइटल को स्वचालित लोड करने के लिए इस्तेमाल में एक्सटेंशन
i forgot .	मैं भूल गई ।
dithering pixels per inch	डिथरिंग पिक्सेल्स प्रति इंच
where does the rupee come from ?	रुपया कहां से आता है
the taste of homemade soup warms both the body and the soul .	घर पर बने सूप का स्वाद शरीर और आत्मा दोनों को गर्म कर देता है ।
select type of import	आयात की क़िस्म चुनें
by type	क़िस्म से
hide objects while moving	जब खिसकाया जाए वस्तु छिपाएँ
process shape	प्रक्रिया आकार
refresh project tree	परियोजना ट्री रीफ्रेश करें
install update	अपडेट स्थापित करे
new value	नया मान
it was published by dial press .	यह दिल्ली प्रेस द्वारा प्रकाशित होती है ।
purebasic	प्योर बेसिक
the car is ready .	गाड़ी तैयार है ।
show deleted messages	मिटाए संदेश छुपाएं
polygon count	बहुभुज
kde taskbar control module	केडीई कार्यपट्टी नियंत्रण मॉड्यूल
insert index	निर्देशिका प्रविष्ट करें
select to print the vocabulary as a vocabulary exam	शब्दावली चुनें जिसे शब्दावली परीक्षा के रूप में छापना है
data center services	डेटा केंद्र सेवाएँ
there are active cases in the state at present	वर्तमान में राज्य में सक्रिय मामले हैं
this is easy , this is zero !	ये आसान है , ये है .
he began to play in the year .	उन्होंने अपने खेल की शुरुआत मे की थी ।
disk space	डिस्क में खाली जगहः
apply	लागू करें
add subaccount	उपखाता जोड़ें
he was looking at the sky .	वह आसमान की ओर देख रहा था ।
the secret is here in the present .	कुंजी तो वर्तमान में छिपी है ।
i have a gut feeling that tom won t pass the test .	मुझे नहीं लगता कि टॉम परीक्षा में उत्तीर्ण होगा ।
open the object details window	वस्तु विवरण विंडो खोलें
memory controller	संदेश नियंत्रण
liberia	लाइबेरिया
alpha darken	अल्फ़ा मास्क
idl	आईडीएल
web page	वेब पृष्ठ
remove image	इमेज मिटाएँ
default calendar	डिफ़ॉल्ट कैलेण्डर
you can only select one file	आप सिर्फ स्थानीय फ़ाइलें चुन सकते हैं .
png files	पीएनजी फ़ाइलें
but even by ,	लेकिन तक
anyway , next problem .	वैसे भी , अगली समस्या ।
create new script	नई स्क्रिप्ट बनाएँ
show groups	समूह दिखाएँ
small icons	छोटे प्रतीक
widget stack	विजेट को पीछे भेजें
show random tips	नुस्ख़े बेतरतीब दिखाएँ
gtk debugging flags to unset gtk	डिबगिंग फ्लैग अनसेट किया जाना है
show only the selected runlevels	सिर्फ चुने गए रनलेवल्स दिखाएँ
composed black	कम्पोस्ड काला
who don t think they re really good at anything .	जिन्हें नहीं लगता कि वे वास्तव में किसी मे अच्छे हैं
image	छवि
add a solid border around text using current text color	मौज़ूदा रंग के उपयोग से पाठ के चारों ओर ठोस किनारा जोड़ें
merge	मिलाएं
message signaled interrupts	संदेश सिगनल इंटरप्ट
add playlist to audio or data cd	ऑडियो या डाटा सीडी में गीत सूची जोड़ें
brightness gradients	चमकीलापन अनुपात
in japan	जापान में
unlock widgets	विजेटों के ताला खोलें
height	ऊंचाई
word type	अक्षर टाइप
let s go for a walk .	आओ सैर पर चलते हैं ।
specified index to start the search	ढूंढना प्रारंभ करने के लिए सूचीपृष्ठ निर्धारित करें
how will they feed their families ?	कैसे वह अपने परिवार का पालन पोषण करेंगे ?
selected area cut	चुना क्षेत्र काटें
of bahman	बहमान का
an alternative	एक विकल्प
automatically import keys and certificate	कुंजियाँ तथा प्रमाणपत्र स्वचलित आयात करें
running diff . . .	डिफ चला रहे . . .
soften	भेजें
changes written	परिवर्तन लिखा
i played again .	फिर लगाया ।
supported suspend methods	समर्थित निलंबन विधियाँ
acetone	ट्रांस डायक्लोरोइथेन
show thumbnail images	स्थान दिखाएँ
and they do what we ve always done	और वे वही करते हैं जो हम हमेशा करते हैं
this desk is made of wood .	यह मेज़ लकड़ी की बनी है ।
distant view	दूर से दृश्य
it s the symbol of all that we are	हम सब क्या हैं यह उसका चिन्ह है
add atom	अणु
click any button to change its key	इसकी कुंजी बदलने के लिए कोई भी बटन दबाएँ
whether javascript can open windows automatically	क्या जावास्क्रिप्ट विंडोज़ स्वतः खोल सकते हैं
grid	गोर्दे
pillars	खंभे
conic by five points	पांच बिन्दुओं द्वारा शंकु
for each node , we find the shortest distance and then for each node and each of its neighbors ,	प्रत्येक नोड के लिए , हम कम से कम दूरी ढूँढें और तब प्रत्येक नोड और उसके पड़ोसी देशों में से प्रत्येक के लिए
please speak in a low voice .	कृपया हल्की आवाज़ में बात कीजिए ।
the server game version is incompatible	सर्वर खेल संस्करण असंगत है
have you been abroad ?	आप विदेश गए हुए हैं क्या ?
ehud	गुरू
disable bluetooth bluetooth	अक्षम करें
really nice , thanks .	बहुत अच्छा , धन्यवाद .
i m lost . can you help me find my way ?	मैं हार गया हूं । क्या आप मुझे रास्ता ढूंढने में मदद कर सकते हैं ?
all of these	ये सारे के सारे
cvs watch remove	सीवीएस पहरा मिटाएँ
stop network	संजाल रोकें
it is very different .	यह बहुत बड़ा अंतर है ।
could not write the scene to a temp file .	सीन को अस्थाई फ़ाइल पर लिख नहीं सका .
show number	संख्या दिखाएँ
kanbun	कानबुन
people are crazy about him .	लोग उसे पागल समझते हैं ।
change file in place	स्थान में फ़ाइल बदलें
libvncserver	लिबवीएनसीसर्वर
almost a year .	लगभग एक साल .
and they also have electricity .	और उनके पास बिजली भी हैं ।
pong	लंबा
she is too young to go to school .	वह स्कूल जाने के लिए अभी बहुत छोटी है ।
insomnia	अनिद्रा
task description	वर्णन
align widgets position	विजेट स्थान जमाएँ
ludovic grossard	लुडोविक ग्रोसार्ड
shift down	नीचे ले जाएं
leo savernik	लिओ सावरनिक
i was kept waiting for a long time at the hospital .	अस्पताल में मुझसे बहुत देर तक इन्तज़ार करवाया गया ।
timestamp	विएतनाम
looking for food .	पता लगाने जाते हैं
bas willems	बास विलएम्स
edit database connection	डाटाबेस कनेक्शन का संपादन करें
read write storage	पठन लेखन भंडारण
could not stop room listing	कक्ष सूची बंद नहीं कर सका
and if we have another eight billion	और अगर हमारे पास आठ अरब अतिरिक्त
aaron seigo and michael	एरॉन सीगो तथा माइकल
a note recorded or printed at the bottom of the page .	पृष्ठ के नीचे की ओर अंकित या मुद्रित टिप्पणी ।
to create alternate reality .	एक वैकल्पिक वास्तविकता बनाने के लिए
remove all cookies	सभी कुकी मिटाएँ
pacman	पेकमेन
set to true to enable the plugin to manage keyboard settings .	कुंजीपट सेटिंग प्रबंधित करने में प्लगिन सक्रिय करने के लिए सही पर सेट करें .
between that point and then another point that s not too	उस बिंदु के बीच में और तब किसी अन्य बिंदु पर
kalarm autostart at login	लॉगइन पर स्वतः प्रारंभ हों
unknown image type	अज्ञात छवि क़िस्म
set euclidean coordinate system	यूक्लिडियन निर्देशांक सिस्टम नियत करें
something else	कुछ और
everyone was in fear .	सब डरते थे ।
color saturation	टाइल संतृप्ति
three examples stand out .	तीन उदाहरण हमारे सामने हैं ।
select the point which the similitude should map onto another point . . .	वह बिन्दु चुनें जिसपर प्रतिरूप अन्य बिन्दु पर मैप करेगा
no copy	कोई नक़ल नहीं
my family is small .	मेरा परिवार छोटा है ।
we are against war .	हम जंग के ख़िलाफ़ हैं ।
photons	फोटॉन्स
only a few people didn t go there .	बहुत कम लोग थे जो वहाँ नहीं गए ।
move a circle	वृत्त खिसकाएँ
europe rome	यूरोप रोम
preview window	पूर्वावलोकन विंडो
game over	खेल ख़त्म
if you re not embarrassed by the first version of your product , you ve launched too late .	यदि आप अपने उत्पाद के पहले संस्करण से शर्मिंदा नहीं हैं , तो आपने बहुत देर से लॉन्च किया है ।
decay energy	क्षय ऊर्जा
show a solution	स्थिति दर्शाएँ
os	ओएस
inversed subtract	घटाएँ
describe your new note here .	यहां नए नोट का वर्णन करें
panel alignment	पैनल संरेखन
julian rockey	जूलियन रॉकी
stripes fine	पतले पट्टेदार
technology in teacher education	अध्यापक शिक्षा में प्रौद्योगिकी
how will you succeed ?	कैसे आपको सफलता मिलेगी ?
i can barely afford to buy enough food to feed my family .	अपने परिवार के लिए खाना खरीदना भी मेरे लिए मुश्किल है ।
india coffee house	भारतीय काफी हाउस
tristan	ट्राईस्टान
ram memory	मेमोरी
line count	पैटर्न प्रयोग करें
thurston dang	टर्स्टन डैंग
is this your definition of democracy ?	क्या लोकतंत्र की यही परिभाषा है ।
construct a vector to this point	इस बिन्दु पर एक सदिश का निर्माण करें
regional capital	क्षेत्रीय राजधानी
execute session	उचित आरोहण
you don t have one .	आपके पास वैसा नहीं है ।
you must enter a unique account name	आपको एक विशिष्ट खाता नाम प्रविष्ट करना होगा
unable to find plugin module s	को प्लगइन से .
bend	बेंड
i like to eat .	मुझे खाना पसंद है ।
name of class	क्लास का नाम
do not ban	प्रतिबंधित नहीं करें
pierre habouzit	पियरे हबाउजित
they don t know about you .	वे तुम्हारे बारे में पता नहीं है ।
author maintainer	लेखक मेंटेनर
delete resourcegroup	संसाधनसमूह मिटाएं
praseodymium	प्रसोडमियम
hide the column from this	स्तम्भ को दृश्य में छुपाएं
close ellipse	दीर्घवृत्त बदलें
do we really want to end up with languages	क्या हम सच में चाहते हैं कि केवल भाषाएँ हों
i believe in the power of forgiveness to heal and bring inner peace .	मैं उपचार करने और आंतरिक शांति लाने के लिए क्षमा की शक्ति में विश्वास करता हूं ।
kazakhstan	कज़ाखिस्तान
general group settings	सामान्य समूह विन्यास
power comes in response to a need , not a desire .	शक्ति किसी आवश्यकता की प्रतिक्रिया में आती है , इच्छा की नहीं ।
file logging settings	फ़ाइल लॉग विन्यास
i hope you are having a good time and keeping good health .	आशा है आपका समय सुख में बीत रहा है और आपका स्वास्थ्य अच्छा है ।
probability and statistics .	संभावना विज्ञान और सांख्यिकीय ।
then a long talk followed .	इसके बाद लंबी बहस की गई ।
will not happen .	में नहीं होगा ।
he left a large fortune to his son .	उसने अपने बेटे के लिए बड़ी जायदाद छोड़ी ।
show a curve	वक्र दिखाएँ
one more .	एक और अधिक ।
most important	अति महत्वपूर्ण
you know what i am ?	आपको पता है मैं कैसा हूं ?
network servers	नेटवर्क सर्वर्स
i had my brother repair my bicycle .	मैंने अपने भाई से अपनी साईकल ठीक करवाई ।
the woman had been living away from her husband	पति से अलग रह रही थी पत्नी
this is my last election .	यह मेरा अंतिम चुनाव है ।
there is no two opinion about it .	इसमें कोई दो राय नही है ।
the file is compiled in final mode	फ़ाइल फ़ाइनल मोड में कम्पाइल किया गया है
i couldn t find a teacher . what i did find was a friend that they had ,	मुझे एक शिक्षक नहीं मिला । मुझे एक दोस्त मिला जो उनके पास था ,
but he was born there ,	लेकिन वो वहां पैदा हुआ था
so it s a big design job ,	संरचना की दृष्टि से ये बहुत बड़ी बात है ,
be ok with that .	ठीक हुआ इसके साथ .
the chirping of birds in the morning is a gentle reminder of the beauty of nature .	सुबह के समय पक्षियों की चहचहाहट प्रकृति की सुंदरता की याद दिलाती है ।
californium	केलिफोर्नियम
piotr szymanski	पियोत्र स्जाइमंस्की
qmake projectmanager	क्यू मेक परियोजना प्रबंधक
sunset	नक़ल
it is not our mistake .	इसमें हमारी गलती नहीं है .
text shadow	पाठ छाया
disk space	डिस्क स्थान
chris ross	क्रिस रॉस
so this shows . . .	तो यह दिखाता है . . .
change font	फ़ॉन्ट बदलें
this scanning service provider is offering image scanning services at low rate .	यह स्कैनिंग सेवा प्रदाता कम दर पर छवि स्कैनिंग सेवा उपलब्ध करा रहा है ।
cubohemioctahedron	डोडेकाहेडेरॉन
remove row on s s	पर पंक्ति हटाएं
the kde ir remote control system	केडीई आईआर रिमोट नियंत्रण तंत्र
eye wipe effect	पंखा पोंछना प्रभाव
output settings	विन्यास
remove current item	लेखकः
copy image	छवि नक़ल करें
and i see the same process	और मैं सामान प्रक्रिया देखता हूँ
first information report	प्रथम सूचना रिपोर्ट
that the main reason why we think that malaria is a bad thing	कि हमारे द्वारा मलेरिया को बुरे समझे जाने का मुख्य कारण
serving	सर्विंग
credit limit statement	ऋण सीमा विवरण
you had better not go out in this bad weather .	अच्छा होगा कि तुम इस बुरे मौसम में बाहर न जाओ ।
nakfa	नाक्फ़ा
error opening file	फ़ाइल मिटाने में त्रुटि
but i bet you haven t ever thought about how small atoms really are .	लेकिन आपने यह कभी नहीं सोचा होगा की परमाणु सच में कितने छोटे हैं
happy easter !	एसटर मुबारक हो !
i don t have to say plus anything	मुझे जमा में कुछ और नही करना क्योंकि
help with kparts infrastructure	के पार्ट्स इन्फ्रास्ट्रक्चर के साथ मदद
account offline	खाता ऑफ़लाइन
but he gave me a cup of tea .	परंतु उसने मुझे एक कप चाय दी
delete encoder	एनकोडर मिटाएँ
market	मेटा
is that you have to kind of think about ,	यह है क्योंकि तुम्हे हर बार सोचना पड़ता है के
futuro	फ्यूचुरो
so children both know more and learn more	तो बच्चे कहीं ज्यादा जानते और सीखते हैं
but i was expected to perform	और मुझे कई प्रकार के
imap account	आईमैप खाता
keep it away	उसे दूर रख ।
armenian	आर्मेनियाई
split horizontal	आड़ा विभाजित करें
select location for destination database	गंतव्य डाटाबेस के लिए स्थान चुनें
chahar shanbe	चहर शान्बे
sql built in functions is quite popular .	एस क्यू एल अंतर्निर्मित प्रक्रिया काफी लोकप्रिय है ।
minus sine of times .	की ज्या शून्य से टाइम्स ।
it looks like rain . you had better take an umbrella with you .	लगता है कि बारिश होगी । तुम्हे छाता लेकर जाना चाहिए ।
what the video shows	वीडियो में दिखा कुछ ऐसा
they don t do anything about it .	उन्हें ऐसा करने की कोई जरूरत नहीं है ।
dot	डॉट
conflicts around the planet ,	पूरे विश्व में ,
i am doing business on a large scale .	मैं बड़े पैमाने पर व्यापार कर रहा हूँ ।
root directory	रूट डिरेक्ट्री
you still with me ? laughter	आप सुन तो रहे हैं न ? हंसी
why do you look like that ?	तुम ऐसी क्यों हो ?
she left them .	वह लड़की चली गई ।
text color of infoboxes	जानकारी बक्सों के पाठ का रंग
kfourinline	कलर लाइन्स
trinidad and tobago dollar	ट्रिनिडाड और टोबैगो डॉलर
yield	यील्ड
carpet size	कक्ष आकार
the police could not identify the woman .	जिसकी अभी तक पुलिस को पहचान नहीं हो सकी ।
trying to understand something of the pain of others	दूसरों का दर्द समझने की कोशिश करना ,
perspective	परिदृश्य
time	छवियाँ
man shape	पुरुष आकार
export quality control	निर्यात गुणवत्ता नियंत्रण
original author	मूल लेखक
the angle of screen should be degree from your line of vision .	स्क्रीन का एंगल आपके लाइन ऑफ विजन से डिग्री का होना चाहिए ।
by the time the sun sets , we will arrive at the destination .	हम सूरज के डूबने से पहले अपनी मंजिल तक पहुँच जाएँगे ।
digits	अंक
department name	विभाग का नाम
keep above below	ऊपर रखें नीचे रखें
yet , that is only the nearest star .	फिर भी , वह मात्र निकटतम तारा है ।
soundtrack	साउन्ड ट्रैक
sw	दप
is to figure out that what other people think and feel	ये समझना हो कि जो दूसरे लोगों की सोच और अनुभव ,
the step is known by many names .	इस कदम कई नामों से जाना जाता है .
katakana phonetic extensions	काताकाना फ़ोनेटिक विस्तारण
show info dialogs	विंडो अ दिखाएँ
close wallet as soon as the screensaver starts . when a wallet is closed the password is needed to access it again .	जब स्क्रीनसेवर चालू हो तो बन्द करें जब बटुआ बन्द हो तो उसे फिर से एक्सेस करने के लिए पासवर्ड आवश्यक होगा .
about	के बारे में
i told a friend about it .	मैंने दोस्त से कहा था .
and that too is a basis for having compassion ,	और वह भी करुणा होने का एक आधार है ,
the calendar defines when the resource is working	कैलेण्डर निर्धारित करता है कि कब संसाधन काम करता है
upper boundary	ऊपरी किनारा
levels	स्तरः
unexpected response from remote host	रिमोट होस्ट से अप्रत्याशित प्रतिक्रिया
bit operations	बिट प्रक्रियाएँ
el salvador	अल सल्वाडोर
gaza	गाज़ा
copies the currently selected entry from the phrase book to the clipboard	वर्तमान में चयनित वाक्यांशों को इतिहास से नक़ल कर क्लिपबोर्ड में रखता है
you know that very well .	यह आप अच्छी तरह से जानते है ।
around the front of the car .	कार के आगे से हो कर .
give notice	बाहर करना
could not cancel listing	लिस्टिंग रद्द नहीं कर सका
till late night	देर शाम तक
only when the taskbar is full	सिर्फ तभी जब कार्यपट्टी भरा है
digikam detect and download	डिजिकैम पता लगाएं व डाउनलोड करें
update the gecos attribute	जीकॉस गुण अद्यतन करें
acid	एसिड
the room smelled of tobacco .	कमरे में तम्बाकू की महक थी ।
modify permissions	अनुमतियाँ परिवर्धित करें
connection failed	प्रमाणीकरण असफल
accelerators changed	त्वरक बदला
a one character string to convert	परिवर्तित करने के लिए एक अक्षर वाक्यांश
so why the fear ?	तो फिर डर क्यों
no such message	ऐसा कोई संदेश नहीं
invalid input	अवैध यूआरएल
isobars	आइसोबार्स
hide selection	चयन छुपाएं
france is world champion for second time	फ्रांस दूसरी बार बना वर्ल्ड चैम्पियन
image save ok	छवि ठीक सहेजा
kde menu editor	केडीई मेन्यू संपादक
the book is available in both english as well as hindi languages .	यह पुस्तक हिन्दी तथा अंग्रेजी , दोनों भाषाओं में लिखी गई है ।
set width of actual selection	वास्तविक चयन का वाय स्थिति सेट करें
average	औसत
forget it	इसे भूल जाएँ
won	जीता
try and learn these .	इनमें प्रयोग करना सीखें ।
medium	वैद्युतीयऋणात्मकता
kbruch	के ब्रच
by doing more of what i ve asked them to do ,	मैंने जो उनसे करने को कहा है , उससे ज्यादा कुछ करके ,
out of turn	बिन बारी
we saw nothing .	हमने कुछ नहीं देखा ।
ask each time	प्रत्येक बार पूछें
some distance away , another flight of arrows blocked us .	थोड़ी ही दूर गया था कि फिर एक तीर आकर हमारा रास्ता रोक लिया ।
he wants to help .	वह उनकी मदद करना चाहती हैं .
sessions	सत्र
age of discovery	खोज का युग
numeric keys	न्यूमेरिक कुंजी
where is the problem ?	मुश्किल कहाँ है ?
hold one s own	अपनी स्थिति बता
remember this high score	अधिकतम अंक साफ करें
right single quote	दायाँ एकल उद्धरण
set as wallpaper	वॉलपेपर की तरह लगाएँ
sensors	सेंसर्स
log filter actions	फ़िल्टर क्रियाएँ लॉग करें
rename the selected identity	चयनित टैग मिटाएँ
i don t know if he knows it .	मुझे नहीं पता कि उसको पता है कि नहीं ।
read write	पढ़ें लिखें
video size	वीडियो आकार
possessive abbreviated name	पज़ेसिव संक्षिप्त नाम
multiplayers scores	बहु खिलाड़ी अंक
unknown filename	अज्ञात फ़ाइलनाम
secret	गुप्त
nothing to move	मिटाने के लिए कुछ नहीं
we went for a walk in the forest .	हम जंगल में सैर करने गए थे ।
marble	संगमरमर
turn off the light , please .	बत्ती बंद करदो , प्लीज़ ।
there s a significant delta , in fact ,	यहाँ एक महत्वपूर्ण अंतर हैं , वास्तव में ,
krecipes	के रेसिपि
sgi log luminance rle	एसजीआई लॉग संदीप्ति आरएलई
fill out	भरें
move node up	नोड ऊपर खिसकाएँ
having decision making power of their own	स्वयं द्वारा निर्णय लेने की शक्ति होना ,
here is your bag .	यह लो , तुम्हारा बस्ता ।
use preinstalled kanjidic	पूर्वसंस्थापत कान्जीडिक प्रयोग करें
glossy photo cards	ग्लॉली फोटो कार्ड्स
truchet	ट्रूशे
default session	डिफ़ॉल्ट सत्र
scoreboard	अंक
wnw	पउप
outputs	आउटपुट
subjects	विषय
outline active window title	विंडो न्यूनतम करें
and therefore there are equal opportunities in india as well .	और इसलिए भारत में भी उतनी ही संभावना है ।
where knowledge is free .	और जहां दुनिया को
boudewijn rempt	बाउदविन रेम्प्ट
sql backend and numerous features	एसक्यूएल बैकएण्ड तथा अन्य विशेषताएं
triakistetrahedron	टेट्राहेडेरॉन
palette	रंगपट्टिका लोड करें
truth should be the very breath of our life .	उसी के लिए हम हर सांस लें ।
move this slider to set the maximum panel size	पैनल आकार अधिकतम करने के लिए इस स्लाइडर को खिसकाएँ
could not launch mail client	मेल क्लाएंट को लोड नही कर सका
tools	औज़ार
superscript	सुपरस्क्रिप्ट
peer ssl certificates	पीअर एसएसएल प्रमाणपत्र
symphonic rock	सिम्फनी रॉक
quartic	चतुर्घाती
i am surprised .	मैं आश्चर्यचकित हूं ।
kde edutainment maintainer	केडीई एजुटेनमेंट मेंटेनर
luganda sounds	लुगांडा ध्वनि
display the time zone name	समय क्षेत्र नाम दिखाएँ
photo flash	फोटो फ्लैश
width	विजेट्स
bad event	खराब घटना
rave	रैव
normal resolution	साधारण रिसॉल्यूशन
bad address	खराब पता
the other countries are australia , japan and south korea .	तीन अन्य देश चीन , जापान और दक्षिण कोरिया थे ।
position on the color wheel .	रंग चक्र पर स्थिति
he died without having made a will .	वह वसीयत बनाए बिना ही मर गया ।
carbonic acid	यूरिक अम्ल
open recent project	हाल ही की परियोजना खोलें
mother s milk is food and medicine for the child .	माँ का दूध बच्चे के लिए भोजन तथा दवा है ।
enable touch events	स्पर्श इवेंट सक्षम करें
vnc failure	वीएनसी असफल
but , this is not the first such incident .	लेकिन ऐसा करने वाला यह पहला बैंक नहीं है ।
line in	लाइन इन
weight	भार
apply profile	प्रोफ़ाइल लागू करें
save metadata	मेटाडाटा
and it doesn t work .	और वो कामयाब भी नहीं है ।
domain admins	डोमेन एडमिन्स
cell size	कक्ष आकार
insert your name here	अपना नाम यहाँ पर भरें
why haven t you called me back ?	तुम मुझे क्यों नहीं बुलाया है वापस ?
singular	एक वचन
do not focus on map when starting	जब आरंभ हो तो मानचित्र पर केंद्रित न करें
pen friend	पत्र मित्र
police took him away .	किसी तरह पुलिस ने उसे निकाला .
door opens , closes	दरवाजा खोलता है , बंद
melting point	गलनांक
aldebaran	आल्देबारान
number of skipped short breaks idle	छोड़े गए छोटे ब्रेक की संख्या निष्क्रिय
show desktop volume control	डेस्कटॉप आवाज नियंत्रण दिखाएँ
remove an arc	चाप मिटाएँ
polygonal curve	बहुभुज
unable to locate account	खाता निर्धारित करने में अक्षम .
import database	डाटाबेस आयात करें
use global input method	लक्ष्य इनपुट विधि का प्रयोग करें
cordless optical trackman	कॉर्डलेस ऑप्टिकल ट्रैक मेन
even pages footer	सम पृष्ठ पाद सूचना
where you can watch the match live ?	इस मैच की ऑनलाइन लाइव स्ट्रीमिंग कहां देखें ?
don t you worry	तुम चिंता क्यों करती हो
compare	तुलना करें
it depends on international conditions .	ये अंतर्राष्ट्रीय परिस्थितियों पर निर्भर करता है .
a range of any kind of values	किसी भी तरह के मूल्यों की सीमा
shirt	कमीज़
the delhi government cannot shy away from responsibility .	दिल्ली सरकार अपनी जिम्मेदारी से नहीं भाग सकती ।
send mail to	को मेल भेजें
smoke	धुआं
flowcharting paper tape stencil	फ़्लोचार्टिंग कागज टेप स्टेंसिल
keep window permanent	विंडो स्थायी रखें
raise window	विंडो उठाएँ
come and join us .	आओ हमारे साथ बैठो ।
show next	अगला दिखाएँ
handle tab order automatically	टैब अनुक्रम स्वचलित हैंडल करें
location browser	स्थान ब्राउज़र
rate rejected	रेट अस्वीकृत
insert into edit field	संपादन क्षेत्र में प्रविष्ट करें
startup	प्रारंभ
erase drawings	ड्राइंग मिटाएँ
preliminary	प्राथमिक
what time is it ?	ये वक़्त क्या है ?
any part of field	क्षेत्र के किसी भी भाग में
attach to this cubic curve	इस घन वक्र के साथ संलग्न करें
static hosts	स्थिर होस्ट
it shouldn t be that difficult .	ये इतना मुश्किल काम नहीं है ।
i ve started preparing .	मैं तैयार होने लगा .
menu position	मेनू स्थिति
word	शब्द
album cover manager	एलबम कवर प्रबंधक
monthly estimates	मासिक प्राक्कलन
they said , well show us what is possible . what are you doing ?	तो उन्होंने पूछा , ठीक है , बताओ क्या संभव है . तुम क्या कर रहे हो ?
for example , this program uses four tool offsets and one work offset	उदाहरण के लिए , इस कार्यक्रम चार उपकरण ऑफसेट और एक काम ऑफ़सेट उपयोग करता है
john lions	जॉन लॉयन्स
and this is the combination lock we wanted .	और इस संयोजन ताला हम चाहते थे ।
applet parameters	ऐपलेट पैरामीटर्स
view document information	दस्तावेज़ जानकारी देखें
object related source base	ऑब्जेक्ट संबंधित स्रोत बेस
you go there .	बस तुम वहाँ चले जाओ .
link	लिंक
install fonts	फ़ॉन्ट्स संस्थापित करें
since then , the army has launched a search operation in the entire area .	इसके बाद से पूरे क्षेत्र में सर्च ऑपरेशन चलाया जा रहा था ।
extended sidebar	विस्तारित बाज़ू पट्टी
original author and former maintainer	मूल लेखक तथा पूर्व मेंटेनर
baritone sax	बैरिटोन साक्स
is an external file of type . do you want to import the file as a kexi project ?	एक बाहरी फ़ाइल क़िस्मः है . क्या आप इसे केएक्ज़ाई परियोजना के रूप में आयात करना चाहते हैं ?
show a hidden sheet	छुपी शीट दिखाएँ
who am i ?	मैं कौन हूँ ?
starts with	प्रारंभ समय
no name	कोई नाम नहीं
but i m good now .	लेकिन अब सब ठीक है .
mailbox with stapler mode	स्टेपलर मोड के साथ मेल बक्सा
single characters	एक अक्षर
capabilities	सामर्थ्य
collapse parent group	जनक समूह सिकोड़ें
uppercase	ऊपरी
bring to front	सामने लाएँ
difficult to say	कहना मुश्किल ।
let s admit it	आज मान ही लेते हैं
relaxed aps	रीलेक्स्ड एपीएस
mathias mueller	मैथियास मुलर
clouds	बादल
the measurement of light s brightness .	प्रकाश की दीप्ति की माप
no diagrams selected .	कोई आरेख चुना नहीं गया .
font family and size	फ़ॉन्ट परिवार और आकार
reparent shapes	रीपैरेन्ट आकार
payments , the interest payments , went to the bank .	भुगतान , ब्याज भुगतान , बैंक के पास गया .
microjoules	डाटा प्लाट करें
blocking	ब्लॉकिंग
yuan renminbi	युआन रेनमिंबी
by the department of health services ,	स्वास्थ्य सेवा विभाग ने बनाया था ,
went out ?	बाहर गई ?
sphere sweep	गोला स्वीप
what is being done about this ?	इस बारे में क्या किया जा रहा है ?
whether the widget is part of a composite widget	क्या विजेट संयुक्त विजेट का हिस्सा है
drag	खीचें
keep editor running	संपादक खुला रहने दें
user id	यूआईडी
fan in vertical	खड़े में फेनआउट हों
he said the state government is working in right direction .	उन्होंने कहा कि सरकार ठीक दिशा में कदम बढ़ा रही है ।
earliest finish time allowed by dependencies	डिपेंडेंसीज़ द्वारा स्वीकार्य अर्लीएस्ट समाप्ति समय
there is now the beginning	अब एक शुरुआत हो रही है
black	काला
there is not that many lines in this document	इस दस्तावेज़ में उतनी पंक्तियाँ नहीं हैं
that perhaps we could look at this in a positive way .	कि हम इसे भी सकारात्मक रूप से देख सकते हैं .
opaque images for dialogs	संवादों के लिए अपारदर्शी छवियाँ
and the reality of the society that we re in	और जिस समाज में हम रहे रहें हैं उसकी वास्तविकता यह है
i m grateful for the love and support of my family and friends .	मैं अपने परिवार और दोस्तों के प्यार और समर्थन के लिए आभारी हूं ।
which is the best hotel in the town ?	शहर में सबसे अच्छा होटल कौन सा है ?
projects	परियोजना
showing	फिल्म प्रदर्शन
well before i go any further ,	और आगे कुछ भी कहने से पहले ,
everyone knows that already .	वह सबको पहले से जानती है ।
he likes oranges .	उसे संत्रे अच्छे लगते हैं ।
quality	विशेषता
to the left and right , or does it open up and down ?	करने के लिए छोड़ दिया और सही है , या यह ऊपर और नीचे खुला है ?
but i couldn t see anything .	लेकिन मुझे कहीं कुछ नहीं दिखा ।
mouse navigation	माउस नेविगेशन
patches	पैचेस
kbackgammon engine	केबैकगेमॉन इंजिन
print color as gray	रंग को धूसर की तरह छापें
main area	मुख्य क्षेत्र
select diagram on left	बायाँ आरेख चुनें
so , it was a different india .	तो , ये एक अलग भारत था .
i agree with you to some extent .	कुछ हद तक मैं आपसे सहमत हूं ।
continue merging	मिलाया जाना जारी रखें
address type not supported	प्रोटोकॉल किस्म समर्थित नहीं है
enter username	उपयोक्ता नाम भरें
so what s new ?	तो इसमें नया क्या हैं ?
keep your feet flat on the floor .	पैरों को जमीन पर समतल रखें ।
projectively rotate by this angle	इस कोण पर प्रोजेक्टिवली घुमाएँ
new kjots page	नए संदेश
kgrab	केग्रैब
mark selected message as read after	संदेश सूची बिनपढ़े संदेश
this is not the first time its happened .	ऐसा पहली बार नहीं बल्कि कई बार हो चुका है ।
if i had	अगर मैं था
take newest incidence on conflict	विरोधाभास में ताज़ातरीन प्रविष्टि लें
of elul	एलुल का
flip camera	कैमरा फ्लिप करें
marquis	नोआट्यून
delay to flip card	कार्ड को पलटने के लिए अंतराल
a timing constraint could not be met	समय सीमा का मान नहीं रखा जा सका
so this is a machine	तो यह मशीन
floppy disk	फ़्लॉपी डिस्क
the sight of a starry night sky fills me with a sense of awe and wonder .	रात में तारों से भरे आकाश का दृश्य मुझे विस्मय और आश्चर्य से भर देता है ।
show view toolbar	दृश्य औज़ार पट्टी दिखाएँ
d item in trash d	मद रद्दी में
sent representing e mail address	रीप्रेज़ेन्टिंग ई मेल पता भेजा
start the server	सर्वर चालू करें
most important person .	सर्वाधिक महत्वपूर्ण व्यक्ति ।
but it hasn t worked out so far .	लेकिन यह अब तक बाहर काम नहीं किया है .
check mark bullet	चयन चिह्न बुलेट
visited link color	देखा गया कड़ी रंग
they will get it back .	वह उन्हें लौटा दिए जाएंगे ।
the people usually manage to do the rest .	बाकी सब लग खुद कर लेंगे .
reset print range	छपाीई सीमा रीसेट करें
and so you get a minus .	और इसलिए तुम एक शून्य से ।
store record key	भंडार रेकॉर्ड कुंजी
i ll tell you what that theory was soon enough .	वह मैं अभी आप को बताता हूँ
sagittarius in business , you will get the support of new people , which can also affect new schemes .	कन्या कारोबार में आपको नए लोगों का साथ मिलेगा , जिसका असर नई योजनाओं पर भी पड़ सकता है .
her father was away at work and her mother , who works as a domestic help , was out .	दोनों के माता पिता कुछ काम से बाहर गए हुए थे और उनकी दादी घर का काम कर रही थी ।
fire burns .	आग जलाती है ।
plain text import dialog	सादा पाठ आयात संवाद
continue	कॉन्फ़िगर
height of the map in pixel	पिक्सेल में नक्शे की ऊँचाई
but i wanted to stay as close as possible to the actual values that i was able to find on the internet .	लेकिन मैं रहने के रूप में बंद के रूप में संभव वास्तविक मूल्यों है कि मैं इंटरनेट पर खोज करने में सक्षम था करने के लिए करना चाहता था ।
so , i really wanted to be a part of that .	इसलिए मैं इसका हिस्सा बनना चाहती थी ।
and so to help you ,	और इसलिए आपको मदद करने के लिए ,
there needs to be action against pakistan .	इसके लिए पाकिस्तान पर भी एक्शन आवश्यक है ।
editor plugins	इतिहास प्लगइन
metadata	मेटाडाटा
kde wallet manager	केडीई वॉलेट प्रबंधक
penguin large paperback	पेंगुइन बड़ा पेपरबैक
disable screensaver when playing	बजाने के दौरान स्क्रीनसेवर निष्क्रिय करें
device subclass	उपकणर उपश्रेणी
the situation is worse in maharashtra .	सबसे बुरे हालत महाराष्ट्र में है .
fine paper	बढ़िया कागज
character ranges	अक्षर सीमाएँ
we want to know what is the running time of this code .	हम जानते हैं कि क्या इस कोड का समय चल रहा है करना चाहते हैं ।
online certificate validation	ऑनलाइन प्रमाणपत्र सत्यापन
organizational unit group	संगठनात्मक इकाई समूहः
selected recipients	चयनित प्राप्तकर्ता
enter referenced diagram name	संदर्भित डायग्राम नाम भरें
uploading status of messages to server	सर्वर को संदेश अपलोड स्थिति
show file preview in file dialog	फ़ाइल संवाद में फ़ाइल पूर्वावलोकन दिखाएँ
i am working .	में काम कर रहे हैं ।
portrait mode	पोर्ट्रेट मोड
four chambers suspended	चार चेंबर सस्पेंड हुए
it moves this way over here .	और ये यहाँ आ जाता है ।
group name	समूह नाम
xsync support	एक्सटेस्ट समर्थन
default category	वर्ग चुनें
during the past years , only once has the rainfall been above average .	इनके अलावा पिछले सालों में इससे ज्यादा बारिश नहीं हुई थी ।
it is against the law of nature .	यह प्रकृति के नियम के विपरीत है .
i ll bring the wine .	मैं शराब लाता हूँ ।
font size	चींटी आकार
wilfried huss	विलफ्रेड हस
tab widget	सबसे चौड़े में
both songs have something in common	दोनों गानों में एक समानता है
unspecified error	अ निर्दिष्ट त्रुटि
superkaramba theme	सुपरक्राम्बा प्रसंग
of multimedia art in india today ,	भारत में मल्टीमीडिया कला के ,
filter by file type	फ़ाइल क़िस्म द्वारा फ़िल्टर
gustavo pichorim boiko	गुस्तावो पिकोरिम बोइको
sergey zorin	सम्मिलित करने में त्रुटि
crash	क्रेश
to education	शिक्षा के लिए
speed	गति
open only one image window	सिर्फ एक छवि विंडो खोलें
blues	फ़ाइल
how come there are so many galaxies ?	कि इतनी सारी आकाशगंगाएँ क्यों हैं ?
how rude of you !	कितने बदतमीज़ हो तुम !
in his memory	उनकी याद में
how is it produced ?	इसे कैसे बनाया जाता है ?
saving failed	सहेजने में असफल
time slot	नियत काल
people have lost their lives .	लोगों की मौत हो चुकी है .
floydsteinberg	फ्लायड स्टाइनबर्ग
secondary station	द्वितीयक केंद्र
heating coil	हीटिंग क्वाइल
refine shopping list	खरीदारी सूची
textbox	पाठबक्सा
skew	मोड़ें
nuclides	न्यूक्लाइड
tra rem	त्रुटि
why don t you join the party ?	आप पार्टी में शामिल क्यों नहीं होती ?
i don t want your pity .	मुझे तुम्हारी दया नहीं चहिए ।
material map	वस्तु मैप
portable sheet feeder	पोर्टेबल शीट फीडर
she did not accept it .	यह उसे स्वीकार नहीं था ।
so now i m no longer trying to figure out what i m going to do .	तो अब मेरे सामने सवाल यह नहीं था कि अब क्या करना है ,
view or monitor system log files	तंत्र लॉग फ़ाइल दिखाएँ व मॉनीटर करें
so let s take a look and see how much you ve learned about product channel fit .	तो हम एक बार देखो और देखो कितना आप फिट उत्पाद चैनल के बारे में सीखा है ।
maximize window vertically	विंडो खड़े में अधिकतम करें
she cried out the moment she saw her mother .	उसने जैसे ही अपनी मम्मी को देखा , वह चिल्ला उठी ।
modified	परिवर्धित
priority to first meta data	प्रथम मेटाडाटा में प्राथमिकता
descending	घटते क्रम में
all jobs	सभी कार्य
public	सार्वजनिक
vertical reverse	खड़ा उलटा
if i double that , i get , right ?	अगर मैं जब कि , मैं मिल डबल , है ना ?
it is not yet clear how the fire broke out .	यह आग कैसे लगी अभी तक इसका पता नहीं चल पाया है ।
and i want it in the worst way .	और मैं बुरी तरह से यह चाहते हैं .
we could never get it back .	हम इसे कभी वापस नहीं पा सके .
overcrowding	भीड़भाड़
oliver kellogg	ओलिवर केल्लॉग
kuser	के यूज़र
i am married and have two children .	मैं शादीशुदा हूँ और मेरे दो बच्चे हैं ।
diacetyl	यूरिया
subscription	सब्सक्रिप्शन
edit python script	पायथन स्क्रिप्ट संपादित करें
align cell contents centered in the cell	कक्ष सामग्रियों को कक्ष में बीचों बीच जमाएं
info on	जानकारी चालू
assign this tag	यह टैग आबंटित करें
attach to this label	इस लेबल के साथ संलग्न करें
suriname guilder	सूरीनाम गिल्डर
but it is life too .	परंतु यह जीवन भी है ।
scripting plugin	स्क्रिप्टिंग प्लगइन
interface settings	इंटरफेस विन्यास
who will go ?	कौन कौन जाएगा ?
relations	सम्बन्ध
cursor rw	संकेतक आरडबल्यू
and this kind of order doesn t happen by chance .	और व्यवस्था की इस तरह संयोग से नहीं होता है .
power plugin	पॉवर प्लगिन
modify variable	वेरिएबल परिवर्धित करें
private browsing	निजी ब्राउज़िंग
grams	गामा
i don t want to buy this kind of sofa .	मुझे इस तरह का सोफ़ा नहीं खरीदना है ।
hide a conic	शंकु छुपाएँ
texture from pixmap	पिक्समैप से टैक्सचर
kde http cache maintenance tool	केडीई एचटीटीपी कैश मेंटेनेंस औज़ार
toggle note tie	नोट टाई टॉगल करें
draw sticks	स्पॉट्स आरेखित करें
the war in afghanistan is the longest war in u .s . history .	अफगानिस्तान अमेरिका के इतिहास का सबसे लंबा युद्ध साबित हुआ है ।
increases video brightness	वीडियो चमकीलापन को बढ़ाता है
modify document status	दस्तावेज़ स्थिति परिवर्धित करें
yi	यी
topocentric	टोपोसेंट्रिक
save data	डाटा सहेजें
color of telescope symbols	दूरदर्शी चिह्न का रंग
scrolllock	स्क्रॉल लॉक
bits	बिट्स
close window	विंडो बंद करें
bugfixes and refactoring	रीफ्रेक्टरिंग तथा बगफिक्सेस
the services available on your computer	आपके कम्प्यूटर पर उपलब्ध सेवाएँ
add search group	विस्तृत खोज
jeffrey kelling	जेफ्री केलिंग
mb	स्थान
gym	जिम
help them in doing so .	इसमें आप उनकी मदद करें ।
object tree	ऑब्जेक्ट ट्री
korunas	न्यूट्रॉन्स
tiles in a row	पंक्ति में टाइलें
what we re going to imagine now is that someone has given us matrix .	क्या हम अब कल्पना करने के लिए जा रहे हैं कि किसी ने हमें दिया है मैट्रिक्स है ।
insert code block after	कोड ब्लॉक बाद में प्रविष्ट करें
daniel martin	डेनियल मार्टिन
columns from	स्तम्भ
and start thinking about what the future would be	और भविष्य में क्या होगा के बारे में सोचना
quick copy	जल्दी नक़ल
fade curve	फेड कर्व
the prisoner was released .	क़ैदी को रिहा कर दिया गया ।
watchglass	वाचग्लास
so this work	तो यह परियोजना
so let s say i have log base b of a	तो चलो कहना है कि मैं बी एक आधार लॉग इन किया है
why can the world not offer us freedom ?	यह दुनिया हमें क्यों आज़ादी नहीं दे सकती ?
don t bug me	मुझे बग न करें
normalized	सामान्य किया
anime	एनीम
mdb provider	एमडीबी प्रदायक
ripples	लहरें
edit the selected key bindings list	चयनित कुंजी बाइंडिंग सूची संपादित करें
how can helping others help ?	कैसे दूसरों की मदद करनी है ?
unable to read socket	सॉकेट पढ़ने में असफल
settings	विन्यास
oswald buddenhagen	ओसवाल्ड बडेनहैगन
initial functions to plot	प्लाट करने के लिए आरंभिक फंक्शन
convert all letters to upper case	सभी अक्षरों को अपर केस में बदलें
povray	पोवरे
not all rows are visible on this preview	इस पूर्वावलोकन में सभी पंक्तिया दृष्टिगोचर नहीं होंगी
the hunger is there .	वहाँ की भूख मिटा रहा है ।
after that , i started to experiment	उसके बाद , मैंने कई और चीज़ों के साथ
erik kjaer pedersen	एरिक कजेर पेडर्सन
yellow	पीला
certificate deletion problem	प्रमाणपत्र मिटाना असफल
scorpio	वृश्चिक
were you able to open up and talk ?	तुम खुलकर बात कर सके क्या ?
thank you very much , chris . everybody who came up here	बहुत बहुत धन्यवाद क्रिस । हर कोई जो यहाँ आया
vector sum	सदिश योग
board game	बिसात के खेल
he s strong .	वह ताकतवर है ।
administration request	प्रशासन से मांग
linear spline	रेखीय स्पलाइन
attachment icon	संलग्नक
i usually get up at eight .	मैं आमतौर पर आठ बजे उठा करता हूँ ।
folders	फ़ाइलें मिटाएँ
show default columns	संदेश ढांचा
removes blanks from the current or selected word	वर्तमान या चयनित शब्द से रिक्त स्थान को हटाता है
this site is requesting to open up a new browser window via javascript . do you want to allow this ?	यह साइट जावास्क्रिप्ट के द्वारा नया ब्राउज़र विंडो खोलने का निवेदन कर रहा है . क्या आप इसकी अनुमति देंगे ?
he ought to have seen .	यह तो उसके आगे आना ही था ।
group scheduling email	समूह समय सारणी ई मेल
try to perform quick formatting	तत्काल फ़ॉर्मेटिंग करने की कोशिश करें
kde look	केडीई रूप
gpg	जीपीजी
show second derivative	द्वितीय डेरिवेटिव दिखाएँ
highpass	उच्च प्रवेश
russian desktop	रूसी डेस्कटॉप
details resource links	विवरण रिसोर्स कड़ियाँ
the reason is that one of these five people told this man	कारण यह है कि इन पांच लोगों में से किसी ने इस व्यक्ति को बताया
path to private key	प्रमाणपत्र पासवर्ड
should the filter bar be shown	क्या फ़िल्टर पट्टी दिखाई दे
rock	रॉक
? , i said , excited .	मैंने उत्साहित होकर कहा ।
from document	दस्तावेज से
your fax header	आपका फ़ैक्स हेडर
all processes	सभी प्रक्रियाएँ
connection shape	भंडार जांच
uppercase	अपरकेस
whether to use a logarithmic gradient for the kalzium discovery date gradient feature	क्या केएल्जियमडिस्कवरीडेटग्रेडिएंटटाइप क्लास के लिए लॉगरिद्मिक ग्रेडिएंट प्रयोग किया जाए
grad	ग्रेड
opera mobile	ऑपेरा मोबाइल
mike gashler	माइक गैशलर
cycling color	रंग का चक्र
expand group header	संदेशों की नक़ल बनाएँ
to give and to receive from one person to another .	एक व्यक्ति से दूसरे को देना और लेना ।
unable to find a running cups server	चलता हुआ कप्स सर्वर पाने में अक्षम
salsa	साल्सा
range marking the database	डाटाबेस को चिह्नित करने की सीमा
but there has been some delay .	लेकिन इसमें कुछ देरी हो गई है ।
small white cursors	छोटा सफेद संकेतक
go to previous conflict	पिछले परस्पर विरोधों में जाएँ
this is the only way to take lead in the global knowledge economy .	वैश्विक अर्थव्यवस्था में देश को आगे लाने का यही एकमात्र हल है ।
that artists shouldn t say what they re up to ,	कि कलाकार को अपनी कला के बारे मे कुछ नही कहना चाहिए ,
full screen	पूरा स्क्रीन
it will go away by itself in two weeks .	वह दो हफ़्तों में अपने आप चला जाएगा ।
what happened next will leave you surprised .	उसके बाद जो हुआ वह आपको हैरान कर देगा .
a right top arrow	दायाँ ऊपर तीर
cannot start	परियोजना नाम .
puts a minimized window back to normal	विंडो को अधिकतम से वापस सामान्य करता है
insert xml element	एक्सएमएल अवयव भरें
breathe .	साँस लो .
auto refresh plugin	स्वचालित ताज़ा करने का प्लगइन
ocr software not found	ओसीआर सॉफ्टवेयर नहीं मिला
show critical path	क्रिटिकल पथ
server information	सर्वर जानकारी
page left	बायाँ पृष्ठ
activation gestures	एक्टिवेशन गेस्चर
canada	कनाडा
page	पृष्ठ ऊपर
attach label	लेबल लगाएँ
image	छवियाँ
draw bounding box	बाउण्डिंग बक्सा आरेखित करें
all connections	सभी कनेक्शन्स
winding number	वाइंडिंग संख्या
southern	दक्षिणी
toner saver	टोनर संरक्षक
suspend to ram	रैम में सस्पेंड करें
close message	संदेश बन्द करें
illegal method name	अवैध विधि नाम
but we are ready for the challenge .	लेकिन हम चुनौतियों के लिये तैयार हैं ।
keep below others	अन्यों के ऊपर रखें
control grid	नियंत्रण ग्रिड
selection decoration	संपूर्ण चयन में भरें
david sansome	डेविड सेंसम
mason	मैसोन
normal icons	सामान्य
select the number of days here	दिनों की संख्या यहाँ चुनें
subtitle settings	सबटाइटल विन्यास
everything without border	हर चीज किनारा रहित
we could have added three to itself two times !	हम को उसी से बार जोड़ सकते हैं .
if they could do this much ?	यदि वे इतना कर सकता है ?
you had better go at once .	तुम्हे तुरंत जाना चाहिए ।
kgraphviewer	केग्राफव्यूअर
logon	लॉगऑन
what are you doing out here ?	तुम यहां क्या कर रहे हो ?
photos search plugin	तस्वीरें खोजने के लिए प्लगइन
false	गलत
select protocols	इंटरनेट प्रोटोकॉल
integral	इंटीग्रल
set from address book	संदेश मिटाना रद्द .
galactic strategy game	गेलेक्टिक कौशल का खेल
customize the icon theme	प्रतीक प्रसंग अनुकूलित करें
number of discs	वृत्त की संख्या
being alone is more painful than getting hurt .	अकेले रहना चोट लगने से भी ज्यादा दर्दनाक है ।
what could she give him ?	वह क्या दे उसे ?
urls newer than	इनसे नये यूआरएल
exit main application	मुख्य अनुप्रयोग से बाहर हों
warning on pasting large portions of text	बहुत बड़ा पाठ का भाग चिपकाने पर चेतावनी दें
budgeted cost of work scheduled	सारिणीबद्ध किए गए कार्य का बजट लागत
time of moon set	चन्द्रास्त समय
i don t know what to study .	मुझे समझ में नहीं आ रहा कि क्या पढ़ूँ ।
as i was facing	क्योंकि मेरे सामने
numlock on kde startup	केडीई प्रारंभ में न्यूम लॉक
progressbar	प्रगतिपट्टी
he depends for his power on his ability to make other people powerful .	वो अपनी शक्ति के लिए दूसरे लोगों को शक्तिशाली बनाने की अपनी क्षमता पर निर्भर होता है .
widgets	विजेट्स
random hsv	बेतरतीब
mental calculation tutor	मानसिक गणित शिक्षक
then the person can identify the problem	तब वह व्यक्ति समस्या को समझ सकता है
black for any color	किसी भी रंग के लिए काला
filter options	फ़िल्टर विकल्प
whois	कौन है
nothing of the sort happened	ऐसा कुछ नहीं हुआ
but it doesn t really need it ,	लेकिन वास्तव में इसे जरूरत नहीं है ,
only on hover	सिर्फ मंडराने पर
i have a daughter .	मुझे एक बेटी होने वाली है ।
the investigation has been started .	जांच शुरू की जा चुकी है ।
homepage	मुख पृष्ठ
showtunes	शो ट्यून्स
whether to use a logarithmic gradient for the kalzium melting point gradient feature	क्या केएल्जियममेल्टिंगपाइंटग्रेडिएंटटाइप क्लास के लिए लॉगरिद्मिक ग्रेडिएंट प्रयोग किया जाए
edit user tags	उपयोक्ता टैग्स का संपादन करें
hdlc	एचडीएलसी
it s . .	यह . है .
first sheet	प्रथम शीट
prolog	प्रोलॉग
champion speed	चैम्पियन गति
she could not believe such an incident had taken place .	उसे यकीन ही नहीं हुआ कि ऐसा कुछ हो सकता है ।
a condition which is a initial phase of the cancer .	एक अवस्था जो कैंसर का प्रारंभिक चरण है .
importance of early registration	समय पूर्व पंजीकरण का महत्व
bsod	बीएसओडी
attribute	विशेषता
upcoming events	आने वाली घटनाएँ
self	निर्देश प्राप्त
save as	सहेजें . . .
attach to this conic arc	इस शंकु चाप के साथ संलग्न करें
travel plans can be made .	यात्रा की योजना बन सकती है .
what do you think i should do ?	तुम्हे क्या लगता है मैं क्या करूँ ?
scaling	शिलिंग
he told me where to go .	उसने मुझे बताया कहाँ जाना है ।
bookmark properties	पसंदीदा गुण
edit server	सर्वर का संपादन करें
overall	कुल मिलाकर
notifications	सूचनाएँ
instrumental pop	इंस्ट्रूमेंटल पॉप
personal information	निजी जानकारी
add bookmark	पसंद जोड़ें
initialization values for dithering	डिथरिंग के लिए इनिशियलाइजेशन मूल्य
supplemental punctuation	परिशिष्ट विरामचिन्ह
delete if exists	मिटाएँ यदि मौजूद है
default theme	डिफ़ॉल्ट प्रसंग
select this conic	इस शंकु को चुनें
review	समीक्षा
lecture hall	व्याख्यान कक्ष
flac	एफ़एलएसी
i m satisfied with my current income .	मैं अपनी वर्तमान आमदनी से संतुष्ट हूँ ।
attribute name not unique	गुणधर्म नाम बेजोड़ नहीं है
web history	वेब इतिहास
then can you tell me what wrong is ?	क्या तुम मुझे बता सकते हो कि गलत क्या है ?
the link title	लिंक शीर्षक
for this , everybody has to come together .	इसके लिए सभी को एक साथ आगे आना होगा .
unknown date	अज्ञात तारीख़
choose the difficulty level	कठिनाई स्तर चुनें
driver database	ड्राइवर डाटाबेस
xz rotation speed	घूर्णन गति
show menubar shows the menubar again after it has been hidden	मेन्यू पट्टी दिखाएँ मेन्यू पट्टी को छुपाए जाने के बाद फिर से दिखाता है
look through	अनदेखा
let this be my last word .	और इसे मेरा अंतिम कथन समझो . ?
conflicts left	विरोधाभास बायाँ
i needed him to give me a name .	मैं मुझे एक नाम देने के लिए उसे जरूरी .
they will appreciate it .	बल्कि इसकी सराहना भी करेंगे
oh may be not .	शायद नहीं है ।
ui design	यूआई डिज़ाइन
decimeters	संख्याएँ
edit brush preset	प्रीसेट संपादित करें
i have no idea how he escaped .	मुझे नहीं पता वह कैसे निकल भागा ।
css	सीएसएस
so what did not happen ?	तो फिर क्या बने नहीं ?
you look happy today .	तुम आज खुश लगते हो ।
page number	पृष्ठ क्रमांक
all the entertainment ,	सभी मनोरंजन ,
kde daemon	केडीई ङेमन
document to open	दस्तावेज़ जिसे खोलना है
scilab	साइलैब
what is the current price of gold ?	आजकल सोने की वर्तमान कीमत क्या चल रही है ?
i love you mom and dad .	मम्मी और पापा तुम्हें बहुत प्यार करते हैं ।
show highlights	हाइलाइट दिखाएँ
show kpno aop image	केपीएनओ एओपी छवि दिखाएँ
run or manage scripts from s s	से स्क्रिप्ट चलाएँ या प्रबंधित करें
that town is two miles away .	वह नगर दो मील दूर है ।
i m tired of watching television .	मैं टीवी देख देखकर थक गया हूँ ।
modify document type	दस्तावेज़ क़िस्म परिवर्धित करें
center of curvature	गोलाई का केंद्र
cycle through windows	विंडोज़ के आरपार साइकल करें
validation	लिंक्स जाइज़ ठहराएँ
send mail	डाक भेजें
intended presence	वांछित उपस्थिति
asia	एशिया
he entered the room slowly by that door .	वह उस दरवाज़े से धीरे से कमरे में घुसा ।
maksutov	मपुटो
text selection	पाठ चयन
transform	रूपांतरण
black for any colour	किसी भी रंग के लिए काला
i have two sisters , both of whom are married .	मेरी दो बहनें हैं और दोनो की शादी हो चुकी है ।
icon s label	प्रतीक लेबल
the timing constraint type	टाइमिंग सीमा क़िस्म
so , it s a bit of a curve , that .	तो यह एक तरह का वक्र था .
psychedelic	साइकेडेलिक रंग
second focus	द्वितीय संकेंद्र
camera time zone	कैमरा समय चिह्न
wrong	गलत
this is my father s house .	मेरे पापा का घर है ।
no base directory specified	कोई आधार डिरेक्ट्री निर्दिष्ट नहीं
remember contrast adjustments in the file properties for the current file	मौजूदा फ़ाइल के लिए फ़ाइल गुणों में कंट्रास्ट समायोजन याद रखें
vertical reversed	खड़ा उलटा
she did that for two months .	उस लड़की ने ऐसा दो महीने तक किया .
current colors	मौज़ूदा रंग
text line settings	ध्वनि विन्यास
to current desktop	मौज़ूदा डेस्कटॉप पर
it may take as long as to hours if the room is below standard room temperature .	कमरे का तापमान मानक कक्ष तापमान से कम होने की स्थिति में , से घंटे भी लग सकते हैं ।
max choices	अधिकतम चुनाव
additional build options	कार्य के
what have we learned ?	हमने क्या सीखा ?
who understand what is going on .	जो समझते हैं कि क्या हो रहा है .
ok restart now	ठीक अब पुनः प्रारंभ करें
all slides	उपलब्ध स्लाइडें
and if the answer is no , if there s not such a path then we need to put that edge	और अगर जवाब है नहीं , अगर नहीं है ऐसे एक रास्ता तो हमें उस किनारे रख दिया
open as template	टैम्प्लेट के रूप में खोलें
how many different options will there be to test ?	परीक्षण के लिए विभिन्न प्रकार के कितने विकल्प होंगे ?
new back view	नया पृष्ठ दृश्य
force formatting of empty dvds	खाली डीवीडी को बाध्य कर फ़ॉर्मेट करें
show author information	लेखक की जानकारी दिखाएँ
semicolon	सेमी कॉलन
failed to read private key .	निजी कुंजी को पढ़ने में विफल हुआ .
another important point .	एक और महत्वपूर्ण बात .
replace named area	नामित क्षेत्र बदलें
this could take time and lots of effort .	इसमें बहुत अधिक समय और प्रयास लग सकते हैं ।
yemen	यमन
matter	पदार्थ
greece	ग्रीस
maximum radius	अधिकतम जीवनकाल
dtd	डीटीडी
nobelium	नोबेलियम
game board	खेल बिसात
close server tab	टैब बंद करें
customize themes	सूची सहेजें
it is in us .	वह हमारे अंदर है ।
he laid his body down today .	उन्होंने शरीर छोड़ दिया ।
so this thing is equivalent to x times the natural log of	तो यह बात एक्स टाइम्स प्राकृतिक लॉग इन के बराबर है
photo of	का फोटो
who say you can only stay on the ground for an hour .	जो कहते हैं कि तुम केवल एक घंटे जमीन पर रह सकते हो .
laughter it s true , i don t .	हँसी यह सच है , मैं नहीं जानती ।
than a decimal so plus . times is what	एक दशमलव तो तुलना प्लस . बार क्या है
select protocols	डिफ़ॉल्ट उपयोक्ता नामः
show history	ग्रिड बनाएं
first ionization	आयनिक त्रिज्या
china s attack on india	चीन द्वारा भारत पर हमला
indian languages	भारत की प्रमुख भाषाएं
finishing up	आवश्यक मोड परिवर्तन चुनें
show calendar events	कैलेन्डर सिंक्रोनाइज़ करें
we had no alternative at that time .	उस दौरान हमारे पास कुछ नहीं था ।
embedded files	अंतर्निर्मित फ़ाइलें
no service matching the requirements was found	आवश्यकता से मेल खाती कोई सेवा नहीं मिली
executive	चलाएँ
we re gonna be fine .	हम ठीक हो जा रहे हैं .
so if we say twenty five goes into one hundred twenty five five times ,	इस लिए अगर हम कहते हैं में का भाग बार जाता है तब हम केवल
no diagram	कोई आरेख नहीं
einsteinium	आइंस्टीनियम
polsk punk	पॉल्स्क पंक
display in specified window	निर्दिष्ट विंडो में प्रदर्शित करें
a final decision on the case is expected to be taken in next few months .	उम्मीद है कि अगले कुछ महीनों में इस बारे में अंतिम निर्णय ले लिया जाएगा ।
directional lighting	दिशायुक्त प्रकाश व्यवस्था
par	प्रति
color of the font	दस्तावेज़ बन्द करता है
none of those expectations came true .	इनमें से किसी की उम्मीद नहीं थी ।
he is in hospital .	वह अस्पताल में है ।
auto tab order	स्वतः टैब अनुक्रम
target currency	लक्ष्य करेंसी
i am not happy about anybody going .	मैं किसी के जाने से खुश नहीं हूं .
resolve conflicts	परस्पर विरोध
total recorded time	कुल अनुशंसित समय
i have no idea to what extent i can trust them .	मुझे नहीं पता मैं उनपर किस हद तक भरोसा कर सकता हूँ ।
don t shout .	चिल्लाओ मत !
save phrase book	वाक्यांश पुस्तक सहेजें
equinoxes and solstices	इक्विनाक्स तथा सोलास्टिक्सिस
view and edit a photo	कोई फोटो देखें और संपादित करें
please read the records to refresh your memory about what has been said .	कृपया कार्य वृत्त कर देखें कि क्या कुछ नहीं कहा गया है ।
work package	कार्य पैकेज
ksudoku	के सुडोकु
input slot	इनपुट स्लॉट
bluetooth device	ब्लूटूथ युक्ति
the time remaining when critical	बचा समय जब गंभीर हो
if the low power mode should be enabled when on ac	क्या लो पावर मोड को सक्रिय किया जाना चाहिए जब एसी ऑन हो
that s just , right ?	वह सिर्फ , ठीक ?
the male characters are also ideal .	पुरुष चरित्र भी आदर्श हैं ।
between states	देशों के बीच
copy a to b	अ की नक़ल ब में करें
file dialog to select an existing directory	मौज़ूदा डिरेक्ट्री चुनने के लिए फ़ाइल संवाद
he should have been in the team .	उसे टीम में शामिल किया जाना चाहिए था ।
carrier losses	कैरियर
okay , that s fair .	ये मैं मानता हूँ .
original expression	सामान्य
widget colors	विजेट रंग
this is the reason . . .	इसका कारण है कि .
advanced options	विस्तृत विकल्प
percent of the kids who get this .	प्रतिशत बच्चों में , जो इसे पा रहे हैं .
click on this button if you want to add a type of file mimetype that your application can handle .	इस बटन पर क्लिक करें यदि आप फ़ाइल क़िस्म माइम क़िस्म जोड़ना चाहते हैं जो आपका अनुप्रयोग चला सकता है .
show task preview alongside the task list	कार्य सूची के बगल में कार्य पूर्वावलोकन दिखाता है
custom list	मनपसंद
usability tests and improvements	उपयोगिता जांच तथा सुधार
visible arrows at the end of the axes	अक्षों के सिरों पर दिखते तीर
resource	संसाधन
current script	मौज़ूदा स्क्रिप्ट
graphics mode	ग्राफिक्स मोड
put another way ,	दूसरी तरह कहा जाए तो ,
merge tracks	ट्रैक्स सम्मिलित करें
level type	स्तर क़िस्म
the voyage from england to india used to take months .	इंग्लैड से भारत तक का सफ़र छः महीनों का हुआ करता था ।
cookies	कुकीज़
self importance	आत्म तत्व
html documentation	एचटीएमएल दस्तावेज़
gmt	जीएमआरटी
autocompletion	स्वतःपूर्ण करें
you guys have all been turned green !	तुम सबको हरा बना दिया गया है !
come right this way .	सही इस तरह से आते हैं .
background image for panels	फलक के लिए पृष्ठभूमि छवि
duration	अवधि
cups configuration error	कप्स कॉन्फ़िगरेशन त्रुटि
kernel	कर्नेल
waning crescent	वेनिंग क्रेसेंट
scalix configuration wizard	कोलाब कॉन्फ़िगरेशन विज़ार्ड
previous sentence	पिछला वाक्य
on the island .	द्वीप पर ।
but grandmother !	लेकिन महाशय !
csv	सीएसवी
lars knoll	लार्स क्नोल
digitization time	डिजिटाइज़ेशन समय
set values	वस्तु काटें
clears the list of recently used applications from kde menu	केडीई अनुप्रयोग मेन्यू से हालिया दस्तावेज़ों की सूची साफ करे
random mode	बेतरतीब विधि
this to me is just another test match , he said .	मेरे लिये यह सिर्फ एक और टेस्ट मैच है ।
the time is good for students .	विद्यार्थी के लिए समय उत्तम है ।
there is a limit to how much one can tolerate .	बर्दाश्त की भी हद होती है ।
as soon as the website is tried to shut down .	जैसे ही वेबसाइट को बंद करने की कोशिश की जाती है .
search options	खोज विकल्प
clip board	क्लिप बोर्ड
perfect !	सही !
rules	नियम
number	क्रमांक
ethiopian birr	इथियोपियाई बिर
portrait	खड़ा
go forward one step	एक कदम आगे जाएं
tugrik	टुगरिक
and that should be that .	और ऐसा होना ही चाहिए .
boron	न्यूट्रॉन
fadeplot	फेड प्लॉट
i haven t seen tom lately .	मैंने टॉम को हाल में नहीं देखा है ।
magenta	लेमेन्ट
stripes	पट्टीदार
reuse word below	रीयूज़ वर्ड बिहाइन्ड
primarily solid colors or smooth gradients	प्राथमिक ठोस रंग या चिकने ग्रेडिएन्ट्स
kid . . . and you thought you could do anything ? . . .	तुम्हें लगता था कि तुम जो चाहे कर सकते थे ?
use sendmail	सेंडमेल
document information	दस्तावेज़ जानकारी
anything that is active in state .	काई भी चीज जो सक्रिय स्थिति में हो ।
auto detect camera	कैमरा स्वचालित पता लगाएं
certificate details	प्रमाणपत्र
first line indent	प्रथम पंक्ति हाशिया
push all tags	दबाएँ सभी
some guests could arrive at your home .	आपके घर में कोई मेहमान आ सकता है ।
error calculating how to sync the system address book	तंत्र पता पुस्तिका अद्यतन किया जा रहा है
he looked up at the sky .	उसने आसमान की तरफ़ देखा ।
delete frame	फ्रेम मिटाएं
in this challenge you are given the shape of a region and you must place it on the map	इस चैलेंज में आपको क्षेत्र का आकार दिया गया है और उसे आपको नक्शे में उचित जगह पर रखना होगा
oversized	वृहताकार
but that was the only thing i ever wanted to do .	, लेकिन यही वो चीज़ थी जो मैं हमेशा करना चाहता था ।
set here the color of the second line .	द्वितीय लकीर का रंग यहां सेट करें .
enter here the name for the profile you are creating	यहाँ पर आप प्रोफ़ाइल का नाम भरें जिसे आप बना रहे हैं
we re always trying to make it faster .	हम हमेशा इसे तेज बनाने के लिए कोशिश करते हैं .
four goes into twelve ?	में जाता है ?
tux screen saver	टक्स स्क्रीन सेवर
every november ,	हर नवम्बर में
singlesided	एक तरफा
codec	कोडेक
inverse of , which is ?	का उल्टा , जो है ?
don t worry . you can count on me .	चिंता मत करो । तुम मुझपर भरोसा कर सकते हो ।
emboss in all directions	सभी दिशा में एम्बोज़ करें
hangul	हांगुल
open in address book	पता पुस्तिका में खोलें
nobody should take law in their hands .	कानून किसी को अपने हाथों में नहीं लेना चाहिए ।
needs update	अद्यतन की आवश्यकता है
suddenly he was filled with doubt .	अचानक सके कुछ संदेह हुआ ।
classical music is not my cup of tea .	मुझे शास्त्रीय संगीत सुनने का शौक नहीं है ।
and you put the down here and you carry the .	आप को यहाँ लिख दो और को हासिल ले लो .
you are offline	आप ऑफ़लाइन हैं
event	घटना
select single cell	एक कक्ष चुनें
add measures	मापक जोड़ें
he used to tell me stories about india .	वह मुझे भारत के बारे में कहानियाँ सुनाया करता था ।
fit to one page	एक पृष्ठ में फिट करें
limbu	लिंबु
bookmark current page	वर्तमान पृष्ठ को बुकमार्क करें
transport shapes	ट्रांसपोर्ट आकार
she gazed at me for a long time .	उसने मुझको बहुत देर तक घूरकर देखा ।
titlebar gradient	शीर्षक पट्टी अनुपातः
scroll speed slow	स्क्रॉल गति
these trees were planted by them .	ये पेड़ उन्होंने लगाए थे ।
itu lab	आईटीयू लैब
page order	पृष्ठ किनारा
at cursor	संकेतक पर
local event	स्थानीय घटना
fill in details like your name , e mail id , phone number .	पंजीकरण करने के लिए अपनी जानकारी जैसे नाम , पता , फोन नंबर और ईमेल आईडी भरें ।
mirroring image horizontally	छवि का आड़ा प्रतिबिम्ब
no active project	कोई सक्रिय परियोजना नहीं
move one down	एक नीचे लाएँ
loss of the sense of smell .	गंध की भावना का अंत ।
file size	आकार
how long will you stay here ?	आप यहाँ कितने दिन रहेंगे ?
do whatever they say .	वे जो कुछ भी कहते हैं ।
focus prev window	पिछले विंडो में फोकस
hp premium paper	एचपी प्रीमियम कागज
stonerview	स्टोनर व्यू
active titlebar	सक्रिय शीर्षक पट्टी
if it is there it can be done right now .	यदि वहाँ ऐसा हुआ तो उसे अब भी किया जा सकता है ।
remove group	समूह मिटाएँ
secondary	माध्यमिक
apply	अप्रैल
do not enable	सक्षम नहीं करें
no other	अन्य कोई नहीं
function arguments	फंक्शन आर्गुमेंट्स
linear b ideograms	लीनियर बी आइडियोग्राम्स
gold mesh	स्वर्ण जाल
response requested	प्रत्युत्तर निवेदित
basic flowcharting manual input shape	मूल फ्लोचार्टिंग हस्तचालित इनपुट आकार
what does the notification say	अधिसूचना में क्या है
in other words , what is fair is cricket and what is not just is n t cricket .	दूसरे शब्दों में जो उचित है वही क्रिकेट है और जो उचित नहीं है वह क्रिकेट नहीं है .
kde patience game	केडीई पेशेंस खेल
show list	सूची दिखाएँ
gear size	गरारी
cursor small lb	संकेतक छोटा एलबी
spot	स्पॉट
chinese landscape	चीनी लैंडस्केप
kde lirc server	केडीई एलआईआरसी सर्वर
what was its secret ?	क्या था इसका रहस्य ?
visualization	विज़ुअलाइज़ेशन
rare earth	रेयर अर्थ
extension root directory is required .	एक्सटेंशन मूल निर्देशिका आवश्यक है .
empty function	रिक्त फंक्शन
station manager	स्टेशन प्रबंधक
colour intensity	रंग तीव्रता
who are you to comment ?	तुम होते कौन हो कमेंट करने वाले .
allowed users	अनुमति प्राप्त उपयोक्ता
does not match	मेल नहीं खाता है
links underlined	कड़ियाँ रेखांकित
yellow and red reflection	पीला तथा लाल परावर्तन
unhide hidden parts	चुना गया भाग छुपाएँ नहीं
import kmail maildirs and folder structure	केमेल मेल डिरेक्ट्रीज़ तथा फ़ोल्डर स्ट्रक्चर आयात करें
show rich text	रिच पाठ दिखाएँ
indian rupee	भारतीय रुपया
read data	रीड डाटा
video output to use for playing video	वीडियो प्ले करने के लिए इस्तेमाल में वीडियो आउटपुट
she called her children into the room .	उसने अपने बच्चों को कमरे में बुलाया ।
editor behavior	संपादक व्यवहार
info . . .	जानकारी . . .
could not change device state	उपकरण की स्थिति बदला नहीं जा सका
lab	लैब
science	विज्ञान
displays an icon in the status bar if the page contains a feed	स्थिति पट्टी में प्रतीक प्रदर्शित करता है यदि पृष्ठ में आरएसएस फ़ीड है
i like the dog .	मुझे यह कुत्ता अच्छा लगता है ।
failed to execute scriptfile	स्क्रिप्ट फ़ाइल चलाने में असफल
and then controlling it with the software	और फिर इसे सॉफ्टवेयर से नियंत्रित करते है
is equal to l times plus i minus that pink p .	मैं शून्य से है कि पी गुलाबी एल के लिए टाइम्स प्लस के बराबर है ।
i appreciate the simple pleasures in life , like a warm cup of tea on a rainy day .	मैं जीवन में सरल सुखों की सराहना करता हूं , जैसे बरसात के दिन चाय का गर्म कप ।
close this folder	इस फ़ोल्डर को बन्द करें
no action	सामान्य
jigsaw shape puzzle	जिगसॉ आकार की पहेली
line segments	पंक्ति खण्ड
and that can be done	और यह किया जा सकता है
setup ldap search account	एलडीएपी सर्च खाता सेटअप करें
attach path	कतरें
double whole	दोहरा सम्पूर्ण
these will be a cup .	हर भाग एक कप होगा .
he came back from america .	वह अमरीका से वापस आ गया ।
view symbols	सिंबाल्स छुपाएँ
so , we will use that .	तो हम शायद उसका उपयोग करेंगे ।
aurorae decoration theme engine	कोकून केविन सजावटी प्रसंग
health will be fine .	सेहत अच्छी स्थिति हो जाएगी ।
brazilian real	ब्राजीलियाई रियाल
kmathtriggraphpart	केमैथट्रिगग्राफपार्ट
fade	फीका
in your pop . and that s great because this is a neat trick . this is a way to get your	अपने पॉप . और वह महान है इस वजह से एक स्वच्छ चाल है . यह एक तरीका है अपने मिल
but that gives you a feel for the way that the problem works .	लेकिन कि तुम जिस तरह से कि समस्या काम करता है के लिए एक महसूस देता है ।
and carry the .	और को हासिल ले लेते हैं
show spitzer image	स्पिट्जर छवि दिखाएँ
common settings	सामान्य प्रभाव
josef weidendorfer	जोसेफ वाइडेनडॉर्फर
windows can cover	विंडोज कवर कर सकता है
position	वर्णन
insert linebreak	मनपसंद
bidirectional printing	दो तरफा छपाई
client rejected for incompatible id	असंगत आईडी के लिए क्लाएंट अस्वीकृत
automatic video type recognition .	वीडियो की क़िस्म स्वचालित पहचानें .
grow selection	चयन फैलाएं
mod	मॉड
session manager	सत्र प्रबंधक
modify name	नाम परिवर्धित करें
create a new mixed mode cd project and add all given files	नई मिक्स मोड सीडी परियोजना बनाएँ तथा सभी दी गई फ़ाइलें जोड़ें
i saw it on tv .	एक टीवी चैनल पर मैंने खुद देखा ।
bug fixes	बग फिक्सेस
can you teach me how to fly ?	क्या तुम मुझे उड़ना सिखा सकते हो ?
boolean implication	बूलियन इम्प्लिकेशन
no wallpaper	वालपेपर नहीं
maze of ladders	सीढ़ियों की भूलभुलैया
disabled color	अक्षम रंग
log entry	लॉग प्रविष्टि
long name	लंबे नाम
police has started the	शुरू में पुलिस
state or province	प्रांत या राज्य
select all messages	मिटाए संदेश छुपाएं
remove a polygonal curve	बहुभुज मिटाएँ
glu	जीएलयू
we can apply those lessons then for the public good .	तो हम यह सबक जनता के भले के लिए काम में ला सकते हैं .
hamish rodda	हामिष रोद्दा
iso dl envelope	आईएसओ डीएल लिफाफा
add hydrogens	कॉर्क रिंग
you are likely to get success with less effort .	कम मेहनत में सफलता मिल सकती है ।
and so here we are .	तो शुरु करते हैं .
track gps	ट्रैक जीपीएस
stars fainter than this will not be drawn while the map is moving .	जब नक्शा घुमाया जा रहा हो तो इससे धुंधले तारों को नहीं बनाया जाएगा .
go to next wizard page	विजाऱड के अगले पृष्ठ पर जाएँ
add activity	क्रिया जोड़ें
these are important parts .	ये महत्वपूर्ण भाग हैं ।
the saucer	तश्तरी
double barn door	दोहरा बार्न दरवाजा
groups	समूह
be resilient and bounce back from setbacks with a positive mindset .	लचीला बनें और सकारात्मक मानसिकता के साथ असफलताओं से उबरें ।
connecting	कनेक्शन्स
name for new scheme	नयी योजना के लिए नाम
not to do the bad thing .	कि हम ग़लत काम न करें .
i can t move .	मैं हिल नहीं सकता ।
lines of context	कॉन्टेक्स्ट की पंक्तियाँ
find my son .	मेरे बेटे का पता लगाएं .
open the print preview window	वर्तमान विंडो में खोलें
and then say , can you hold on for a moment	कहते , क्या आप एक पल के लिए इन्तज़ार करेंगे
patches and more	पैचेस एंड मोर
select photo	फोटो चुनें
source or sink	स्रोत या सिंक
the police are waiting for the report .	पुलिस की रिपोर्ट का इंतजार किया जा रहा है ।
end session	सत्र समाप्त करें
open a new configuration editor window editing system mandatory settings	तंत्र अनिवार्य सेटिंग संपादन हेतु एक नया विन्यास संपादक विंडो खोलें
good , i like that .	बढ़िया , मुझे ये पसंद है ।
egroupware server configuration wizard	ईग्रुपवेयर सर्वर कॉन्फ़िगरेशन विज़ार्ड
but she disappears for hours on end .	लेकिन वह उसपर घंटो तक लगी रहती है
coated film	कोटेड फिल्म
filter log viewer	फ़िल्टर लॉग प्रदर्शक
oh oh oh oh oh o oh	ओह ओह ओह ओह ओह ओ ओह
some of them just said , where were you in the film ?	उनमें से कुछ ने कहा , तुम फिल्म में कहां थे ?
origin to geometry	ज्यामिति के लिए मूल
mu	म्यू
templateclass	टेम्प्लेटक्लास
i ll think about it .	मैं इसके बारे में सोचूँगा ।
what she says sounds strange .	उसकी कही हुई बात अजीब लगती है ।
he has already begun work on it .	उसने अपना काम शुरू कर दिया है .
a cubic function through four points	चार बिन्दुओं द्वारा घन फंक्शन
personal life	निजी जीवन
so we could say that the equation of the normal line ,	इसलिए हम कह सकते हैं कि सामान्य लाइन का समीकरण
unknown folder	हेडर फिर से लिखें
show file in embedded viewer	सन्निहित प्रदर्शक में फ़ाइल दिखाएँ
user properties	उपयोक्ता गुण
saves the actual history as . . .	वास्तविक इतिहास ऐसे सहेजें . . .
so let me see if i can use colors to make it	तो मुझे देखते हैं अगर मैं इसे बनाने के लिए रंग उपयोग कर सकते हैं
font point size	फ़ॉन्ट पाइंट आकार
use shared memory	शेयर्ड मेमोरी इस्तेमाल करें
koffice image manipulation application	केऑफ़िस छवि संपादन अनुप्रयोग
remove the conditional cell styles	शर्तयुक्त कक्ष शैलियाँ हटाएं
sliderhandle	स्लाइडरहैंडल
they are taking our jobs .	ये लोग हमारी नौकरी छीन रहे हैं
dump profile	डम्प प्रोफ़ाइल
alphabetic presentation forms	वर्णमाला प्रस्तुति फ़ॉर्म
failed to add tag to database	डाटाबेस में टैग जोड़ने में असफल
files to load	लोड करने के लिए फ़ाइलें
color depth	रंग गहराई
so pretty and nice .	कितनी सुंदर और अच्छी .
a balanced perspective is needed .	इसके लिए एक संतुलित दृष्टि अपेक्षित है ।
we must pay the tax .	हमें टैक्स भरना पड़ेगा ।
erwin mascher	एरविन माशेर
ease of preparation	बनाने में आसानी
comets	घूमकेतु
the cause of the fire was not known immediately .	आग की वजह का तत्काल पता नहीं चल पाया है ।
trigger alarm with the specified event id	उल्लेखित घटना आईडी के साथ अलार्म को ट्रिगर करें
eight of diamonds	ईंट का अट्ठा
namespaces	नेम स्पेसेज़
fontconfig match	फ़ॉन्ट कॉन्फ़िगरेशन
merge the selected region horizontally	चयनित कक्ष को आड़े में मिलाएं
in which country are we living ?	हम किस देश में रह रहे हैं ?
no profiles available	कोई प्रोफ़ाइल उपलब्ध नहीं
nmm configuration	एनएमएम कॉन्फ़िगरेशन
london , the capital of england , is on the thames .	इंग्लैंड की राजधानी लंदन थेम्स नदी के किनारे है ।
great things in business are never done by one person . they re done by a team of people .	व्यवसाय में महान कार्य कभी भी एक व्यक्ति द्वारा नहीं किये जाते । वे लोगों की एक टीम द्वारा किए गए हैं ।
gpgme	जीपीजी एमई
wyoming	व्योमिंग
what a beautiful beach !	क्या खूबसूरत समुद्र तट है !
every bbs	प्रत्येक बीबीएस
so i moved it over two spaces to the right ,	तो मैं इसे दो स्थानों सीधी और गया तो मुझे
exclude	शामिल न करें
scalix server	कोलाब सर्वर
arsenic	ऑर्सेनिक
every time i got my car s oil changed , every , miles . . .	हर बार जब मैं अपनी कार की तेल बदल गया , हर मील की दूरी पर . . .
and as it moves around ,	और यह जैसे खिसकता है ,
substrate	राज्य
blue to yellow	नीले से पीला
computed by kstars	गणनाएँ के स्टार्स द्वारा
adapt maximum gradient	अधिकतम अनुपात लें
modify identification	पहचान परिवर्धित करें
only god knows .	भगवान जाने ।
enter the length of the tic lines	टिक लकीरों की लंबाई भरें
daemon used by kdesu	केडीई एसयू द्वारा उपयोग में डेमन
archive	अभिलेखों की सूची
could not mount device	उपकरण माउन्ट नहीं कर सका
input gain limits	इनपुट गेन सीमा
the company said . . .	कंपनी ने कहा .
she was late once again .	वह एक बार फिर देर से आई ।
locking method	देखने की विधि
file size viewer	फ़ाइल आकार प्रदर्शक
the definition of want is not constant .	जरूरत की परिभाषा एक जैसी नहीं रहती ।
before it s too late .	इससे पहले कि बहुत देर हो जाए .
configure battery monitor	बैटरी मॉनीटर कॉन्फ़िगर करें
offline cache policy	ऑफ़लाइन कैच पॉलिसी
service error	सेवा त्रुटि
greece	हरा
the editing commands	संपादन कमांड्स
intersect this arc	इस चाप के साथ प्रतिच्छेद
always try to have at least one preloaded instance	हमेशा कोशिश करें कि कम से कम एक प्रीलोडेड इंस्टैंस रखें
show playing	बजाता हुआ दिखाएँ
radiobutton	रेडियो बटन
there are no snippets selected to be exported	निर्यात के लिए कोई स्निपेट चयनित नहीं
printing system	छपाई तंत्र
times have changed	समय बदल गया है
you shouldn t be outside .	आपको बाहर नहीं होना चाहिए ।
timing	टाइमिंग
i do not smell , or very little . so , smell does not bother me . can you accept it ?	मेरी गंध नहीं है या बहुत कम है . तो , गंध मुझे परेशान नहीं करती . मानते हो ?
toggle message tag	संदेश टैग टॉगल करें
keep running	चलने दें
how do they do it ?	वे कैसे धोखा देते हैं ?
where is your father ?	तुम्हारे पिता कहाँ हैं ?
i take responsibility for that .	मैं इसकी जिम्मेदारी लेती हूं ।
unshade	छाया हटाएँ
use preferred	पसंदीदा इस्तेमाल करें
change search setting	खोज सेटिंग बदलें
enable socks support	सॉक्स समर्थन सक्षम करें
ca clipper	सीए क्लिपर
we have good news .	हमारे पास खुशखबर है ।
unable to start location	स्थान आरंभ करने में असमर्थ
new qtest	नाम
do not perform any ldap requests	कोई एलडीएपी निवेदन नहीं करें
mean of the distribution	वितरण का औसत
group file	समूह फ़ाइल
preserve job history	कार्य इतिहास सहेजें
river	नदी
subversion helper	सबवर्सन मदद
when did this happen ?	ये कब हुआ ?
arc	चाप
or so now the range is now the domain for f inverse .	या तो अब श्रेणी अब एफ व्युत्क्रम के लिए डोमेन है ।
play sound	ध्वनि बजाएँ
product	उत्पाद
the brightness change to apply	लागू करने के लिए टिंट
add metadata information	छवि जानकारी आयातित
merge to a	अ में सम्मिलित करें
gain	दायाँ जैक
host	होस्ट
default tool	गाइड लाइनें
custom permissions	मनपसंद अनुमतियाँ
be focused on your work .	अपने काम पर फोकस रहें ।
we are anxious for world peace .	हम विश्व शांति के लिए तत्पर हैं ।
reverse landscape	आड़ा
page timeout	पृष्ठ टाइम आउट
late start date	लेट प्रारंभ तिथि
number of images for change	बदलाव के लिए छवियों की संख्या
proportion	समानुपात
saturn	शनि ग्रह
what did the poor do wrong ?	गरीब ने क्या गलत किया है ?
i wish all of you the very best in life .	मैं , आप सभी को भावी जीवन के लिए शुभकामनाएं देता हूं ।
he	हीलियम
the water was cut off yesterday .	पानी कल बंद हो गया था ।
unanimated tux	स्थिर टक्स
orbit trails	परिक्रमापथ पुछल्ले
but they do have to be read .	लेकिन उन्हें सुनना जरूरी है ।
copy selected text to the clipboard	क्लिपबोर्ड से चयनित पाठ की नक़ल लें
show file date	फ़ाइल तारीख दिखाएँ
you ll feel more healthy .	सेहत को बेहतर महसूस करेंगे ।
audio codec	ऑडियो कोडेक
unlock and quit	तालाखोलें और बाहर जाएँ
now i know what you re thinking ,	मैं जानता हूँ आप क्या सोच रहे हैं ,
success is not final , failure is not fatal it is the courage to continue that counts .	सफलता अंतिम नहीं है , विफलता घातक नहीं है जारी रखने का साहस ही मायने रखता है ।
but that also means that the rate of change of the	लेकिन जो भी मतलब है कि परिवर्तन की दर
so i ll just keep let me just write it like this .	तो मैं बस रखता हूँ मुझे सिर्फ यह लिखने के इस तरह करते हैं ।
sql query history	एसक्यूएल क्वैरी इतिहास
show global options	वैश्विक विकल्प दिखाएँ
crash reporting is not available in chromium .	क्रोमियम में क्रैश की रिपोर्ट करना उपलब्ध नहीं है .
floating	फ्लोटिंग
only show in kde	सिर्फ केडीई में दिखाएं
extensions	एक्सटेंशन्स
sampling rates	सेंपलिंग दरें
how much a house costs in delhi	दिल्ली में कहां पर कितने हैं मकान
what s wrong with you ?	हाथ क्या दिखाना ।
uri error	यूआरआई त्रुटि
i don t know what happened then .	इसके बाद क्या हुआ , मुझे नहीं मालूम ।
to explain what a person in a story is like	कहानी का व्यक्ति विशेष कैसा है इसकी व्याख्या करना
the group will visit countries .	यह दल दिनों की यात्रा करेगा .
and the kind of world that we , together , want to live in and share .	और हमारे अपने संसार के बारे में है , जिसमें हम रहना चाहते हैं ।
when i got out	जब मैं बाहर आया
clear queue	कैलेन्डर
still missing .	अभी तक बाहर है ।
there is a garden behind my house .	मेरे घर के पीछे एक बगीचा है ।
logging in . . .	लागिंग इन . . .
i made the woman angry .	मैंने उस औरत को गस्सा दिलाया ।
calculated estimate variance	गणना किया गया वेरिएंस एस्टीमेट
vertical stretch	वर्टिकल स्ट्रैच
attachment mapi properties	संलग्न एमएपीआई गुण
he did not meet people .	वह लोगों से नहीं मिले ।
current screen	पूरा स्क्रीन
selects the color of the elements if no scheme is selected	यदि कोई अन्य प्रसंग चयनित नहीं है तो इस रंग को चुना जाएगा
group sort order	फ़ोल्डर मिटाएँ
set border	किनारा सेट करें
capitalize	केपिटलाइज़
delete	मिटाएँ
but the state government is not ready .	पर राज्य सरकार इसके लिए तैयार नहीं है .
unassigned	गैर आबंटित
invalid image size	छवि आकार
a powerful flashcard and vocabulary learning program	एक शक्तिशाली फ्लैशकार्ड तथा शब्दावली सीखने का प्रोग्राम
it s really nice to be here .	यह वास्तव में यहाँ होने के लिए अच्छा है .
ascension	चढ़ाई
sdl	एसडीएल
till money	चल धन
in these , people were killed and injured	इसमें तीन लोग मारे गए और लोग घायल हो गए
we will invoke that .	हम इसका विरोध करेंगे .
small straight	छोटा सीधा
show scale bar	स्केल पट्टी दिखाएँ
print cron tab	क्रॉन टैब छापें
y speed	गति
he named his son james .	उसने अपने बेटे का नाम जेम्स रखा ।
network response	नेटवर्क प्रतिक्रिया
mixing brush	पिक्सेल ब्रुश
kurt granroth	कुर्त ग्रेनॉर्थ
list only open folders	सिर्फ खुले फ़ोल्डरों की सूची दें
turns the border display on and off	किनारा प्रदर्शन दिखाना चालू या बन्द करता है
first layer from clipboard	क्लिपबोर्ड से प्रथम परत
schools are closed .	स्कूल कॉलेज बंद हैं .
kontact summary	कॉन्टेक्ट सारांश
color management	रंग प्रबंधन
error reading data from	से डाटा पढ़ने में त्रुटि
new image file name	नया छवि फ़ाइल नाम
ksquares	केस्क्वेयर्स
component view	अवयव दृश्य
it s a completely new process .	यह बहुत धीमी प्रक्रिया है .
hide guides	गाइडें स्नेप करें
kde user editor	केडीई उपयोक्ता संपादक
switch to video mode	वीडियो मोड में जाएँ
body of message	संदेशों को फ़ोल्डर में खिसकाएँ
stops the player	प्लेयर को बन्द करता है
he lives in that house over there .	वह वहाँ उस घर में रहता है ।
so how did it all happen ?	फिर यह सब कैसे हुआ ।
field definition	क्षेत्र परिभाषा
thin tiles	मोटी पंक्तियाँ
browse for initial directory	आरंभिक डिरेक्ट्री के लिए ब्राउज़ करें
server authentication	सर्वर प्रमाणीकरण
he is going on vacation .	वह छुट्टी पर हैं ।
how many cars has that company bought ?	कम्पनी ने कितनी गाड़ियाँ ख़रीदीं हैं ?
template selection	मौज़ूदा सांचा सहेजें
the second email states	दूसरे ईमेल में कहा गया
is right next door to every other medium .	हर दूसरे माध्यम के ठीक बराबर है .
image links	छवि लिंक्स
i am of the same opinion	मुझे भी ऐसा ही लगता है
vendor specific subclass	विक्रेता विशिष्ट उपश्रेणी
beneath the skin .	त्वचा के नीचे .
minimal bitrate value	न्यूनतम बिटरेट मूल्य
so , they got stuck .	इसलिए वे फंस गए .
cjk unified ideographs extension a	सीजेके यूनिफ़ाइड आइडियोग्राफ़्स विस्तारक ए
matthias kiefer	मैथियास केइफर
rescan	री स्कैन
everyone has got their right to live .	सभी को जीविका पाने का अधिकार है ।
he is good at playing tennis .	वह टेनिस अच्छा खेलता है ।
toudaiji is the bigger of the two temples .	उन दो मंदिरों में तोदाइजी बड़ा वाला है ।
bkisofs code	ब्कीसॉफ्स कोड
select items matching	मिलान युक्त वस्तु चुनें
modify resource allocations	संसाधन परिवर्धित करें
testprogram	टेस्टप्रोग्राम
it was done in south africa .	ऐसा दक्षिणी अफ़्रीका में किया गया है ।
configure kformula	केफ़ॉर्मूला कॉन्फ़िगर करें
selection	कीवर्ड
retitle	नया शीर्षक
get new color schemes from the internet	इटरनेटइल से रंग योज प्राप्तात करें
ev buffer size	ब्लॉक आकार
pakistan is my country .	पाकिस्तान मेरा देश है लेकिन .
i wish i could help , but i haven t seen it .	मैं , मैं मदद कर सकता चाहते हैं , लेकिन मैं इसे नहीं देखा है .
would never do that .	ना ही उन्होंने कभी ऐसा किया ।
flexibility	उर्वरता
compactflash card reader	कॉम्पैक्टफ़्लैश कार्ड रीडर
there is no order of government in this regard .	इस पर सरकार का कोई नियंत्रण नहीं है ।
no downloads	कोई डाउनलोड नहीं
stereo mode	स्टीरियो मोड
add new item	संग्रह से
override type	ओवरराइड टाइप
its a very small thing .	यह बहुत छोटी बात है ।
you ve watched , that every now and then in certain equations	तुम्हें देखा , कि हर अब और फिर कुछ समीकरण में
the line , and then if we have time we ll try to figure	रेखा , और फिर अगर हम समय हम यह पता लगाने की कोशिश करता हूँ है
qtest test	प्रोफ़ाइल जोड़ें
cancel session	सत्र
device	उपकरण
it doesn t take away	यह नहीं कर सकता है
because its a completely normal thing .	क्यों क्योंकि ये तो नॉर्मल है .
remove theme	प्रसंग हटाएँ
manage link	कड़ियों का प्रबंधन करें
denar	दीनार
open this query	इस क्वैरी को खोलें
he was sick last week .	वह पिछले हफ़्ते बीमार था ।
long standing customers	पुराने ग्राहक
but boy if they don t have you , they should understand that their business might fail .	लेकिन अगर वे तुम्हें नहीं है , लड़का है वे कि उनके व्यवसाय में विफल हो सकता है समझ चाहिए ।
new configuration not saved	नया कॉन्फ़िगरेशन सहेजा नहीं गया
usb device	उपकरण
i want to clean the house before my parents return .	मैं अपने पापा मम्मी के वापस आने से पहले घर साफ़ करना चाहता हूँ ।
bootp	बूट पी
so , this is a very smart material and so on .	तो , यह एक बहुत ही स्मार्ट सामग्री और इतने पर है ।
set a reminder	कोई स्मरण नहीं
optimize for large files	विशाल फ़ाइलों के लिए ऑप्टीमाइज़ करें
excuse me , but can you help me ?	माफ़ कीजिएगा , आप मेरी मदद कर सकते हैं क्या ?
does not contain	नया डाउनलोड
mie murky	माई मर्की
other cases were far more extreme .	कुछ और मामले बेहद गंभीर हैं .
login input	इनपुट
she told her husband about this .	उसने इसकी जानकारी अपने पति को दी .
document contents	दस्तावेज़ सामग्रियाँ
pascal	पास्कल
i think with the ball we were not that effective .	मुझे लगता है कि हम गेंद से ज्यादा प्रभावी नहीं थे ।
manage user accounts	उपयोक्ता खातों का प्रबंधन करें
scale to new size	नया आकार दें
the size of the dialog	संवाद का आकार
government legal	शासकीय लीगल
film	फ़िल्म
no tracks selected	कोई ट्रैक्स चयनित नहीं
where was his house ?	उसका घर कहां था ?
end of story .	कहानी का अंत .
please help me .	कृपया मेरी मदद करो .
resource	साधन
but no solution was got .	पर , कोई हल नहीं निकल सका .
we celebrated his birthday .	हमने उसका जन्मदिन मनाया ।
diagonal top left reverse	तिर्यक ऊपर बाएं उलटा
tracknumber	ट्रैक संख्या
double flat	दोहरा सपाट
cddb configuration	सीडीडीबी कॉन्फ़िगरेशन
globe	नीचे
semi expanded	अर्ध विस्तारित
there s two lines here .	वहाँ दो लाइनें यहाँ है ।
kworldclock	के वर्ल्डक्लॉक
a greeting message was waiting for him .	उसके लिए एक बधाई संदेश प्रतीक्षा कर रहा था ।
left edge	बायाँ किनारा
husband and wife	पति और पत्नी
printing calculator	प्रिंटिंग कैल्कुलेटर
select to the next line	अगला प्राप्त करने में अक्षम
parallel diagonal bottom left	तिर्यक नीचे बाएं
alphabetical	अकारादि
print quality	प्रिंट विशेषता
access and organize your files .	अपने फ़ाइलों को व्यवस्थित और पहुँच प्राप्त करें
save current design	मौज़ूदा डिजाइन सहेजें
falk brettschneider	फॉक ब्रेट्शेइंडर
find	ढूंढें
many countries are working on this .	कई देशों ने इस पर काम किया है ।
wz rotation speed	घूर्णन गति
it was green in colour .	वह हरे रंग का था ।
remove validity check	वैधता जांच हटाएं
waiting for user . . .	उपयोक्ता के लिए प्रतीक्षारत . . .
bin mailbox stacker separator collator	बिन मेल बक्सा स्टेकर सेपरेटर कोलेटर
riscos preview	रिस्क ओएस पूर्वावलोकन
job type	कार्य क़िस्म
i have no information .	मुझे कोई सूचना नहीं
define here a group of allowed denied users for this printer .	इस प्रिंटर के लिए स्वीकार्य नकारे गए उपयोक्ता समूह को यहाँ पारिभाषित करें .
the knife is not sharp .	यह चाकू तेज़ नहीं है ।
beppe grimaldi	बेप्पे गिरमाल्दी
paper color	कागज़ रंग
a date given earlier than the actual date .	जिस पर वास्तविक तारीख से पूर्व की तिथि अंकित हो ।
start replace	बदलना प्रारंभ करें
the label for the link to the website of the program	प्रोग्राम के वेबसाइट के लिंक के लिये लेबल
customize the desktop background	डेस्कटॉप पृष्ठभूमि अनुकूलित करें
bottom right	ब्लूमिंगटन
follow last link checked	अंतिम जांची गई कड़ी पर जाएँ
i wake him at six every morning .	मैं हर सुबह छः बजे उसको उठाती हूँ ।
it did not have any mention of a national language .	इसमें राष्ट्रीय भाषा का कोई उल्लेख नहीं था ।
family name	परिवार नाम
file options	कम विकल्प
constraints	प्रतिबन्ध
allow the presentation mode	प्रस्तुतीकरण मोड से बाहर हों
red green blue	लाल हरा नीला
my searches	मेरे खोज
active layer	सक्रिय परत
check files	फ़ाइलें जाँचें
vcard format	वीकार्ड फॉर्मेट
zoom out	छोटे आकार में दिखाएँ
it s for free .	यह मुफ़्त है ।
graphics adaptor	ग्राफिक्स एडाप्टर
and then after we find the model , we get to write it up .	और हम मॉडल मिल जाने के बाद , फिर हम इसे लिखने के लिए मिलता है ।
the kde infrared remote control server	केडीई इन्फ्रारेड रिमोट नियंत्रण सर्वर
sentences	वाक्य
sets the default theme	डिफ़ॉल्ट थीम सेट करें
lilypond	लिलिपाण्ड
clone aggregation	कोई सुझाव नहीं
suspended	निलंबित है
observing list labels	देखने की सूची के लेबल
stacker	स्टेकर
create project	परियोजना बनाएँ
shut up	चुप हों
your openpgp signature key	आपकी ओपन पीजीपी हस्ताक्षर कुंजी
edit palette	रंग पट्टिका
failed	नक़ल
celtic	गति घन
reading , writing , talking and listening are a key part of what children learn in their first years at school .	बच्चे स्कूल में अपने प्रथम वर्ष में जो सीखते हैं उनमें से पढ़ना , लिखना , बोलना और सुनना मुख्य भाग हैं ।
i want to do something for them .	मैं ऐसे लोगों के लिए कुछ करना चाहता हूं ।
audio interchange file format aiff	ऑडियो इंटरचेंज फ़ाइल फ़ॉर्मेट एआईएफएफ
joliet	जोलिएट
at or to a distance .	कम या दूर स्थित ।
interior texture	आंतरिक संरचना
do they both have anything in common ?	क्या इन सब में कोई समानता है ?
task details	कार्य विवरण
mondrian	पर्वत
filename of the screen saver to configure	कॉन्फ़िगर करने के लिए स्क्रीन सेवर का फ़ाइल नाम
print the help lines	मदद पंक्तियाँ छापें
size filtering	आकार फ़िल्टरिंग
saturation	संतृप्ति
among them people were killed .	इनमें से लोगों की मौत हो गई .
edit key binding list	कुंजी बाइंडिंग सूची संपादित करें
even when he did what he did .	ऐसे समय भी जब उन्होंने ऐसा किया
kigpart	केआईजी पार्ट
manual image	मैनुअल छवि
a dd url to filter	फ़िल्टर में यूआरएल जोड़ें
scan your collection	एलबम संग्रह
begin transaction failed	ट्रांजेक्सन चालू करने में असफल
the number for which the standard normal distribution is to be calculated	संख्या जिसके लिए मानक सामान्य वितरण की गणना की जानी है
d view type	डी दृश्य क़िस्मः
investment funds	निवेश
appointment response status	नियोजित भेंट प्रतिक्रिया स्थिति
let us not allow such a situation to appear on our horizon .	हमें ऐसी स्थिति पैदा नहीं होने देनी चाहिए ।
then no ! you are going to know .	फिर , कुछ नहीं , तुम्हें शीघ्र ही मालूम हो जाएगा
restoration	रीस्टोरेशन
this film is coming at the right time .	यह फिल्म सही समय पर रिलीज हो रही है .
for a month .	एक महीने तक लिखने होते हैं
aluminum	ईटा
april	अप्रैल
cube	घन
introduction	परिचय
while at school while at work	काम की जगह पर
ten to the minus three .	दस शून्य तीन करने के लिए ।
february , to march ,	फरवरी , मार्च ,
don t lose your temper .	नाराज़ मत हो जाओ ।
star wipe effect	पंखा पोंछना प्रभाव
tips	नुस्ख़े
continue sending	भेजना जारी रखें
new event	नई घटना
this is not a pauker document	यह पाकर दस्तावेज़ नहीं है
configuration metabar	कॉन्फ़िगरेशन मेटाबार
filesystem	फ़ाइल सिस्टम
frame error rate	फ्रेम त्रुटियाँ
there s no use trying to persuade him .	उसको मनाने की कोशिश करने में कोई फ़ायदा नहीं है ।
roll paper	रोल कागज
crystallization	क्रमांक
he has long legs .	उसके पैर लम्बे हैं ।
larger number or a smaller number than the one	बड़ी संख्या या एक से कोई छोटी संख्या
ripping pattern	रिपिंग पैटर्न
overwrite policy	मिटाकर लिखने की नीति
here you can customize behavior when clicking on the maximize button .	यहाँ आप मध्य माउस क्लिक के बर्ताव को मनपसंद बना सकते हैं .
bermuda	बरमूडा
helpviewer	मदद प्रदर्शक
the loss of life on large scale .	बड़ी संख्या में लोगों की मृत्यु होना ।
attach to this conic	इस शंकु के साथ संलग्न करें
download new vocabularies	नए शब्दसंग्रह डाउनलोड करें
iso level	आईएसओ स्तर
self sign	स्व हस्ताक्षरित
but that is not the question .	लेकिन सवाल इसका नहीं है ।
coordinates	निर्देशांक
removed	मिटाया
cddb failed	सीडीडीबी असफल
background color . . .	पृष्ठभूमि रंग . . .
regular expression editor	रेगुलर एक्सप्रेशन संपादक
we shared the profit among us all .	हमने मुनाफ़े को अपने बीच बाँटा ।
open documents	दस्तावेज़ खोलें
and i also thought about something	और मैंने ऐसा कुछ भी सोचा जिसने
he finished his dinner because he didn t like to waste food .	उसे खाने की बर्बादी करना पसंद नहीं था , तो उसने अपना खाना खाकर खतम किया ।
from external photo	बाहरी फोटो से
does not work out .	काम में नही आया
a greater than or equal to .	एक से अधिक या बराबर करने के लिए ।
sleep	स्लीप
tabs	टैब्स
quick buttons	क्विक बटन
select mime types	माइम क़िस्म चुनें
delete profile	प्रोफ़ाइल मिटाएँ
hide the main window while displaying the progress window	जब प्रगति विंडो दिखाया जाए तो मुख्य विंडो छुपाएँ
set creation date to today	बनाने की तारीख़ आज की सेट करें
setup game continue	खेल सेटअप जारी
i had never been outside nigeria .	और वहां से बाहर कभी नहीं गई थी .
there is a point in man by which he is what he is .	मनुष्य में कोई ऐसा तत्व है और जो कुछ वह है उसी के कारण है .
time since first practice session in days	प्रथम अभ्यास सत्र से लेकर समय दिनों में
current download speed	डाउनलोडेड
toggle showing selected items only	सिर्फ चयनित वस्तुओं को दिखाना टॉगल करें
parallel snakes	समानांतर सर्प पोंछना प्रभाव
terror	टेरर
vertices of a polygon	बहुभुज के शीर्ष
this is the monsoon season .	यह वर्षा ऋतु का मौसम है ।
url expressions to filter	फ़िल्टर करने के लिए यूआरएल एक्सप्रेशन्स
always hidden	हमेशा छिपे रहें
pause game	विराम
check for work packages	कार्य पैकेज से अद्यतन करें
show first derivative	प्रथम डेरिवेटिव दिखाएँ
cup	कप
the most dangerous poison is the feeling of achievement . the antidote is to every evening think what can be done better tomorrow .	सबसे खतरनाक जहर है उपलब्धि की भावना . इसका उपाय यह है कि हर शाम सोचें कि कल क्या बेहतर किया जा सकता है ।
use flat coloring	सपाट रंग इस्तेमाल करें
patches galore	पैचेस गैलोर
string include is global	स्ट्रिंग शामिल वैश्विक है
i will see you in problem number three .	मैं आपको समस्या तीन नंबर में दिखाई देगी ।
only three countries us , russia and china have done so before india .	भारत से पहले अमेरिका , रूस व चीन यह कार्य कर चुके हैं ।
not zaire	जुरा
no country here !	यहां कोई देश नहीं है !
lower task	कार्य नीचे लाएँ
what happened in maharashtra ?	क्या हुआ था महाराष्ट्र में ?
konqi	के ऑन्गी
fair market value	उचित बाजार मूल्य
uncalibrated	अनकेलिब्रेटेड
pathetic	दयनीय
knetwalk	नेटवाक
new file opened while trying to close kate , closing aborted .	केएटीई को बन्द करने के दौरान नया फ़ाइल खोला गया , बन्द करना छोड़ा .
it s already nine o clock .	नौ बज चुकें हैं ।
closed figures	बन्द छवि
a police officer is talking to her .	एक पुलिस अफ़सर उससे बात कर रहा है ।
used memory	उपयोग में मेमोरी
anchor x	एंकर एक्स
the male peacock has colorful tail feathers .	मोर की पूंछ के पंख रंग बिरंगी होते हैं ।
the kde help center	केडीई मदद केंद्र
solaris port	सोलारिस पोर्ट
transfer list	केगेट ट्रांसफर सूची
scale bar	उपग्रह दृश्य
so this came back to me a little while later .	तो मुझे भी कुछ समय बाद ख़याल आया ।
the sensitivity of eye to light changes from individual to individual .	आँख की संवेदनशीलता व्यक्ति से व्यक्ति में परिवर्तन करने के लिए प्रकाश के लिए .
following this , the authorities of the hotel were informed about the incident .	उसके बाद होटल मालिक ने घटना की सूचना पुलिस को दी ।
normal mode	सामान्य पाठ
we need to change this outlook .	हमें यह दृष्टिकोण बदलना होगा ।
zeptoseconds	न्यूट्रॉन
the transmission lines setup during this government are percent more than the target	इस सरकार में लक्ष्य से प्रतिशत से ज्यादा ट्रांसमिशन लाइन लगाई गई हैं ।
china is much larger than japan .	चीन जापान से काफ़ी ज़्यादा बड़ा है ।
pentagon	प्रस्तुतीकरण
it won t happen this time .	इस बार ऐसा नहीं हो सकेगा .
he is such an exciting player .	वह काफी रोमांचक खिलाड़ी है ।
these are very old books .	ये किताबें काफ़ी पुरानी हैं ।
synonym training	समानार्थी सबक
we can feel it .	हम उन्हें महसूस कर सकते हैं ।
so that the clean water can be collected .	ताकि यह साफ़ पानी भरा जा सके ।
summary of changes to be made by this wizard	इस विज़ॉर्ड द्वारा किए जाने वाले परिवर्तनों के सारांश
oil paint image effect plugin for digikam	डिज़ीकैम के लिए आइल पेंट इमेज इफ़ेक्ट प्लगइन
they went on talking for hours .	उन्होंने और कुछ घंटों के लिए बातचीत करी ।
manage invitations desktop sharing	न्यौता प्रबंधन करें डेस्कटॉप साझेदारी
iso setting	आईएसओ विन्यास
safely remove	हटाएँ
i received a letter which was written by her .	मुझा उसकी लिखी हुई एक चिट्ठी मिली ।
it s an arabic word	यह एक अरबी शब्द है ।
convert first letter to upper case	प्रथम अक्षर को अपर केस में बदलें
search	खोजें
that is a large order and undoubtedly very few of us , if any at all , can function in this way with even partial success .	यह एक बहुत बड़ी चीज है और इसमें कोई शक नहीं कि हमें ऐसे बहुत कम लोग मिलेंगे , जो इस तरह कुछ हद तक काम करते हों .
include lists of figures and tables in the toc	विषय तालिका में आकृतियों तथा तालिका की सूची शामिल करें
so the idea came to me	तो मुझे ये विचार आया कि
aegean numbers	एजीएन संख्याएँ
quote	अन्य
he mentioned that all the works should be completed within the time limit .	उन्होंने कहा कि सभी कार्यों को पूरा करने के लिए समय सीमा निर्धारित की गई है ।
keep your lower back straight during the process .	इस दौरान पीठ को सीधी रखें ।
zip archive plugin	अभिलेखक
correct changes	परिवर्तन सुधारें
tomas krassnig	टॉमस क्रासनिग
network printer socket	नेटवर्क प्रिंटर सॉकेट
identification	पहचान
all elements	सभी तत्व
insert the selected character in the text	पाठ जो पुराने पाठ में अक्षरों से बदला जाएगा
both knew each other very well .	दोनों एक दूसरे को अच्छे से जानती थी ।
from to infinite .	से अनंत पर ।
delete abbreviation	संक्षिप्त मिटाएँ
groupbox	ईटा
s	से .
open a new tab	नया टैब खोलें
my bookmarks	मेरे पसंदीदा
started this new system in their own country .	इस नए सिस्टम को अपने देश के लिए शुरू किया .
but politics did not leave him .	परंतु राजनीति ने उन्हें नहीं छोड़ा .
scaling	आकार बदलें
times theta plus c .	टाइम्स थीटा प्लस सी ।
electronic	इलेक्ट्रॉनिक
you need to listen and learn from kids	आपको बच्चों से सुनना और सीखना चाहिए
textures	छवि संरचना
fleet overview	फ्लीट ओवरव्यू
there is a flow in his writing .	उनके लेखन में एक प्रवाह है ।
image position	छवि स्थिति
can this be possible ?	क्या ये हो सकता है ?
unable to import calendar	कैलेण्डर आयात करने में अक्षम
must start on	पर प्रारंभ होना ही चाहिए
cannot eject the disc . one or more files on this disc are open within an application .	उपकरण को बाहर नहीं किया जा सका . किसी अनुप्रयोग में इस उपकरण का एकाधिक फ़ाइल खुला हुआ है .
error reading profile	प्रोफ़ाइल पढ़ने में त्रुटि
main text	मुख्य पाठ
populated places	आबादी के स्थान
whirlwindwarp	चक्रवात आवरण
thomas tanghus	थॉमस थानगस
this happens for the first time in the history of india .	भारतीय चुनाव के इतिहास में यह कदम पहली बार उठाया जा रहा है ।
modify task description	कार्य पूर्णता परिवर्धित करें
no device specified	कोई युक्ति निर्दिष्ट नहीं
append	अंत में जोड़ें
the orbits icon	ऑरबिट प्रतीक
fully trusted	विश्वास योग्य
output bin	आउटपुट बिन
remove xmp caption	एक्सएमपी शीर्षक मिटाएं
all i want to say is that	यही कहना चाहता हूं ,
it s raining cats and dogs .	मुसलाधार बारिश होती है ।
certificate filename	प्रमाणपत्र
ham	हैम
key decisions	निर्णय के मुख्य बिंदु
allan sandfeld jensen	एलन सैंडफ़ील्ड जेनसन
log	लॉग
annotation properties	एन्नोटेशन गुण
to field address	प्रति फ़ील्ड पता
head separation	हेड सेपरेशन
generic affinity	ज़ेनेरिक एफ़िनिटी
tan	टैन
i m prepared to go to prison	मैं जेल जाने के लिए तैयार हूँ
decimal point number	दशमलव पाइंट संख्या
nobody was there .	अब वहां काई नहीं है ।
mary was looking for you at that time .	मेरी उस समय तुम्हें ढूँढ रही थी ।
save settings on exit	बाहर होने पर विन्यास सहेजें
networking enabled	नेटवर्किंग सक्षम है
remove conditional formatting	शर्तबद्ध फार्मेटिंग मिटाएं
next latex badbox	अगला लेटेक्स बैड बाक्स
mount cd	सीडी माउन्ट करें
all this is good for the country .	ये बातें देश के हित में है ।
cpu and system	सीपीयू तथा तंत्र
sale value	बिक्री मूल्य
it has been raining for three days on end .	लगातार तीन दिनों से बारिश हो रही है ।
secondary bus number	द्वितीयक बस क्रमांक
delete this condition	हटाएँ इस हालत
on hold	होल्ड पर
rolldown	नीचे लपेटें
the most likely estimate	सबसे संभावित एस्टीमेट
she smiled happily .	उसने खुशी से मुस्कुराया ।
where s the beach ?	समुद्र तट कहां है ?
writer drives	राइटर ड्राइव्स
game graphics and application icon	खेल ग्राफ़िक्स तथा अनुप्रयोग प्रतीक
three sided cells	तीन किनारे वाले कक्ष
in this quiz you have to guess the division name given its capital	इस क्विज में आपको डिविजन नाम का अंदाजा लगाना होगा जब राजधानी दिया गया होगा
kyat	क्यात
paste with insertion	प्रविष्ट करते हुए चिपकाएं
art inspired by real japanese mahjongg tiles	वास्तविक महजोंग टाइलों पर आधारित कला
b count	गेंद की गणना
for you to get involved in something that will do good	जो आपको किसी ऐसी चीज़ में शामिल करेंगे जिससे
he made such a long speech that we all got bored .	उसने इतना लम्बा भाषण दिया कि हम सब को बोर कर डाला ।
please choose valid folder	कृपया वैध फ़ोल्डर चुनें
auto	स्वतः
inetorgperson	आइनेट ऑर्ग पर्सन
load game info	खेल जानकारी लोड करें
just select what you think will work for your product , and so later on in the lecture ,	बस का चयन करें जो आपको लगता है कि आपके उत्पाद के लिए , और बाद में पर व्याख्यान में काम करेंगे ,
unable to access wallet .	बटुआ पर पहुँचने में अक्षम .
duplicate identity	अनुकृति पहचान
channel invites	चैनल सूची
paste from clipboard	क्लिपबोर्ड से चिपकाएँ
clock required for pme generation	पीएमई बनाने के लिए प्रयोग में घड़ी
nand	नैंड
file dialog to open an existing file	मौज़ूदा फ़ाइल को खोलने के लिए फ़ाइल संवाद
six sided cells	छः किनारे वाले कक्ष
eritrea	एरिट्रीया
setup swarm screen saver	स्वाम स्क्रीन सेवर सेटअप करें
technical details	तकनीकी विवरण
jumps	जम्प्स
show the configuration dialog	नेविगेशन फलक दिखाएँ
digikam properties	डिज़ीकैम गुण
untitled	बेनाम
deletes the selected entries from the phrase book	इतिहास में वर्तमान चयनित वाक्यांश को मिटाता है
current fuzzy image search	खोज मिटाएँ
bottom left horizontal	नीचे बायाँ आड़ा
closed	बन्द
defer	टालें
prepared table creation	तालिका बनाने की तैयारी
time delay for flipping flashcard	फ्लैशकार्ड को पलटने हेतु समयांतर
failed to run qdbusviewer	क्यूडीबसव्यूअर चलाने में असफल
rdesktop failure	पता औज़ार पट्टी
login shell	लॉगइन शैल
blending mode	ब्लेंडिंग मोड
your team is better than ours .	आपका दल हमसे बेहतर है
none of the other ones have occurred to me right now .	अन्य में से कोई भी अभी मेरे साथ नहीं हुआ है ।
print preview	छपाई नमूना
reaction	परिक्रमण
remaining effort	बाकी बचा प्रयास
d item selected d	मद चयनित
send bcc to myself	स्वयं को बेनामी डाक भेजें
for this ,	इसके लिए स्व .
geert jansen	गीर्त जानसन
lukas tinkl	लुकास टिंकल
india has a population of . billion	भारत की कुल आबादी है . अरब ।
switch to command line	कमांड लाइन में बदलें
it was one big family .	बड़े , संयुक्त परिवार थे ।
list help	मदद सूची
so here i have g of x is equal to negative x minus .	यहाँ तो मैं जी की है एक्स नकारात्मक एक्स शून्य से के बराबर है ।
session id	सत्र
he could not sleep because of the heat .	वह गर्मी की वजह से सो नहीं पाया ।
defend with one army	दस सेनाएं वापस
toggle drawing mode	ड्राइंग मोड टॉगल करें
interpolate	इंटरपोलेट
player property	खिलाड़ी गुण
that s a simple bottom line business plan .	यह काफी साधारण व्यापार की योजना है ।
huge	तीव्र आग
years forward , how you would like to think of	साल बाद , आप कैसी कल्पना करना चाहेंगे
it is the result of the operation num a num b .	नीचे दिए गए हुए समीकरण का क्या समीकरण है ?
jump to folder	मेल
kopetepasswordtest	केऑप्टीपासवर्डटेस्ट
diff statistics	डिफ आंकड़े
what s the matter ? asked the little white rabbit .	क्या बात है ? छोटे सफ़ेद खरगोश ने पूछा ।
pattern	पैटर्न
show projects header	दस्तावेज़ हेडर दिखाएँ
degrees of freedom	डिग्री ऑफ़ फ्रीडम
they have trusted us .	उन्होंने हमें भरोसा दिया .
she has long arms and legs .	उसके हाथ पैर लम्बे हैं ।
gateway	गेटवे
maybe you have a window .	शायद तुम एक खिड़की है ।
oh , that shows up again .	ओह , वो फिर से दिख गया .
cheers to a new year .	नए साल की शुभकामनाएं ।
my childhood was a little different .	मेरा बचपन इस मायने में अलग था .
meeting	बैठक
show legal moves	वैध चाल दिखाएँ
suggested words	वैकल्पिक शब्द
action item icon	तैयार .
then even within that we have these parentheses .	फिर भी है कि भीतर हम इन कोष्ठक है ।
key combination	कुंजी संयोजन
verbose new mail notification	संदेश सूची नए संदेश
write binary image	बाइनरी इमेज लिखें
now is the right time to celebrate , he said .	उन्होंने कहा कि यह जश्न मनाने का समय है ।
he was then arrested by the delhi police .	इसके बाद दिल्ली एयरपोर्ट से उसे गिरफ्तार किया गया था ।
minute tick marks	मिनट निशान चिह्न
he realized his dream of becoming an artist .	उसका कलाकार बनने का सपना सच हो गया ।
she left the old newspapers lying in a heap .	उसने पुराने अखबारों को एक ढेर में करके छोड़ दिया ।
select a tile	टाइल चुनें
it s the same for everyone .	सब लोगों के लिए एक समान है ।
so one way of thinking about it	तो ये कहा जा सकता है कि
your sister can not speak english .	तुम्हारी बहन अंग्रेज़ी नहीं बोल सकती है ।
china , india and pakistan	भारत , पाकिस्तान और द .
process killed .	कनेक्शन स्थापित
show image	छवि दिखाएँ
in subfolder	सब फ़ोल्डर में
administration	प्रशासन
norfolk island	नॉरफाक आइलैंड
telephone number	टेलिफोन क्रमांक
allow wall collisions	दीवार में टकराना सक्षम करें
empty redirection address	रिक्त रीडायरेक्शन पता
it could be done , he said .	उन्होंने कहा कि हो सकता है .
a constraint expressed in the trader query language	ट्रेडर क्वैरी भाषा में कॉस्ट्रैंट एक्सप्रैस्ड
the dictionary is close at hand .	शब्दकोष पास में ही है ।
mobile bricks	चलते फिरते ईंटें
open destination	गंतव्य खोलें
centering	परिचालन
xy rotation speed	घूर्णन गति
about system settings	तंत्र विन्यास
save this setup as default	इस सेटअप को डिफ़ॉल्ट रूप में सहेजें
away message	दूर संदेश
configure highscores	अधिकतम अंक कॉन्फ़िगर करें
picture	छवि
new project stored in file	नई परियोजना फ़ाइल में भंडारित
tuukka pasanen	टुक्का पेसानेन
genre tag	घरााना टैग
reply	जवाब
use global default ask	वैश्विक डिफ़ॉल्ट का उपयोग करें पूछें
logical inverter gate	लॉजिकल इनवर्टर गेट
nowhere to hide	कहीं भी छुप नहीं सकते
ldap group filter	एलडीएपी समूह फ़िल्टर
so , it s an open loop control .	तो , यह एक ओपन लूप नियंत्रण है ।
why do we do this ?	हम ऐसा प्रयोग क्यों करें ?
an effort has been estimated , but no resource has been assigned	प्रयास का एस्टीमेट बनाया गया , परंतु कोई संसाधन आबंटित नहीं है
making all these decisions , and let me tell you ,	सभी निर्णय कर रहे थे , और मैं आपको बताता हूँ
source to track	ट्रैक का स्रोत
encrypted messages	सामान्य
you know everything .	अब तुम सब जानती हो .
kmathhyperbolapart	केमैथहायपरबोलापार्ट
this worked very well .	उनकी यह तरकीब कामयाब रहती है ।
i must have seen that movie at least , times .	मैंने उस फिल्म को बार देखा ।
she saved money for a rainy day .	उसने बुरे वक्त के लिए पैसे बचाए ।
photo quality inkjet paper	फोटो क्वालिटी इंकजेट कागज
so there was that feeling of lack of control .	तो यहाँ पे एक अहसास था की स्थिति नियंत्रण से बाहर है
what are you going to do with this money ?	तुम इन पैसों के साथ क्या करोगे ?
code cleaning	कोड साफ सफाई
afghanistan	अफगानिस्तान
topblock	घड़ी
read accesses	रीड एक्सेसेस
she stayed silent for a while .	वह थोड़ी देर तक चुप हो गए ।
picoseconds	न्यूट्रॉन
try x equals .	कोशिश एक्स बराबर है ।
could not load the document s data .	दस्तावेज़ डाटा लोड नहीं किया जा सका .
cannot delete folder in offline mode .	ऑफ़लाइन मोड में फ़ोल्डर नहीं मिटा सकता .
i ve ne r seen anyone so beautiful ?	मैंने इतनी सुंदर लड़की कभी नहीं देखी ?
align icons in a grid	जाल में चिह्न पंक्तिबद्ध करें
and we actually know the distance to that node .	और हम वास्तव में जानते हैं उस नोड के लिए दूरी ।
these are very big apples .	ये सेब बहुत बड़े हैं ।
flood fill fill adjoining pixels with the same color with the current color	फ्लड फिल आसपास के , एक ही रंग के पिक्सलों को वर्तमान रंग से भरता है
group	समूह
recursive	रिकर्सिव
color box	रंग बक्सा
and what is the reason for that ?	और इसके पीछे क्या कारण है ?
move selected sheet to the top	चयनित शीट को शीर्ष पर ले जाएँ
of safar	सफर का
language selection	भाषा चयन
file open error	फ़ाइल खोलने में त्रुटि
what movies are playing this week ?	इस सप्ताह कौन सी फ़िल्में लगीं हुईं हैं ?
perhaps you don t know .	मालूम है तुम्हें ?
columns	टिप्पणियाँ
sleepy	तेजी से
im just a human being .	मैं बस एक व्यक्ति हूं ।
here on in this statement , we have said many things which we need to explain also right ?	यहाँ इस कथन पर , हमने कई बातें कही हैं , जिन्हें हमें तरीके से समझाना होगा ?
become popular	लोकप्रिय होना ।
next page	अगला पृष्ठ
quartz	क्वार्ट्ज
open list of files	फ़ाइलों की सूची खोलें
a descriptive name for the profile	प्रोफ़ाइल के लिए वर्णनात्मक नाम
bounce keys	उछलती बाउंस कुंजियाँ
convert the selected message to a new task	चयनित संदेश को नए कार्य में बदलें
nobody knew .	कुछ पता नहीं ।
high normal low undefined	उच्च सामान्य कम अपरिभाषित
preferred length of slider control	स्लाइडर नियंत्रक की पसंदीदा लंबाई
import media	मीडिया आयात करें
a list of articles .	वस्तुओं की एक सूची ।
splitter	स्प्लिटर
swimming is easy for me .	मेरे लिए तैरना आसान है ।
and it made sense .	और यह समझ भी आ गया .
track artist	ट्रैक कलाकार
environment news	वातावरण समाचार
read full news here	पूरी खबर यहां पढ़ें
studio lamp	स्टूडियो बल्ब
due to this he died .	जिसकी वजह से उनकी मौत हो गई ।
tabs	टैब आकार
all your important work will be completed with the help of a friend .	आपका कोई जरूरी काम दोस्तों की मदद से पूरा होगा ।
fear is not an evil . it s a necessary force . it s a reminder of what we have to lose .	डर कोई बुराई नहीं है . यह एक आवश्यक शक्ति है . यह इस बात की याद दिलाता है कि हमें क्या खोना है ।
financial administration	वित्तीय प्रशासन
change the color of the operation signs	ऑपरेटर चिह्नों के रंग बदलें
how attachments are shown	संलग्नक प्रतीक दिखाएँ
start recording macro	मेक्रो रेकॉर्ड करना प्रारंभ करें
then if they re the same fraction , then they re	तब यदि वो समान भिन्न रहते हैं , तब वो
kcm solid processor information	केसीएम सॉलिड प्रोसेसर जानकारी
save playlist to file . . .	प्लेलिस्ट को फ़ाइल मे सहेजें . . .
i doubt his ability to do the job .	मुझे उसके काम करने की योग्यता पर भरोसा नहीं है ।
i am confident he will keep his promise .	मुझे भरोसा है कि वह अपना वादा निभाएगा ।
edit	दस्तावेज़
factors	फैक्टर्स
left delimiter	बायाँ डेलिमिटर
no tiles added	कोई टाइल नहीं जोड़ा गया
nobody came .	कोई नहीं आया ।
a film of photos in reduced size .	बहुत लघु आकार में फोटो वाली फिल्म ।
i think there is more to it .	बात इस से आगे भी है ।
upright	ऊँचाईः
from their local environment .	अपने स्थानीय परिवेश से .
primary axis	प्राथमिक अक्ष
cvs diff	सीवीएस डिफ
reflect in this line	इस लकीर पर परावर्तित करें
filter toolbar	फ़िल्टर औजारपट्टी
you must take his age into account .	तुम्हे उसकी उम्र का भी लिहाज करना चाहिए ।
error in opening input file	इनपुट फ़ाइल में त्रुटियाँ
help on custom catalog file format	मनपसंद केटलॉग फ़ाइल पर मदद
image histogram adjust levels plugin for digikam	डिज़ीकैम के लिए इमेज़ हिस्टोग्राम एडजस्ट लेवल्स प्लगइन
no tv out	नहीं टीवी बाहर
server identification	सर्वर पहचान
reverse paths	पथ उलटें
setup disabled icon effect	अक्षम प्रतीक प्रभाव सेटअप करें
ppd version	पीपीडी संस्करण
makes a rectangular selection	चतुर्भुज चयन बनाता है
search finished	ढूंढना सम्पन्न
exif	एक्सइफ
downloads new data	नए डाटा डाउनलोड
walk through window tabs	विंडोज़ के आरपार चलें
is that going on anywhere ?	ये क्या कही जाएगा ?
i am getting married next month .	घर में अगले माह शादी है ।
on screen display	ऑन स्क्रीन प्रदर्शक
convert image type	छवि क़िस्म परिवर्तित करें
there are no files to write to disc	डिस्क में लिखने के लिए कोई फाइल नहीं है
ignored	उपेक्षित
remainder	शेषफल
only open composer window	सिर्फ कम्पोज़र विंडो खोलें
you can not store this .	आप इसे संग्रहित नही कर सकते ।
target object or direction	वस्तु या दिशा लक्ष्य करें
open with	के साथ खोलें
but i m going to stop at twelve	लेकिन मैं तक ही करूँगा क्योंकि लोग यही तक
poland	पोलैंड
we often see drops of water falling from the sky .	वर्षा हम प्रायः जल की बूंदों को आसमान से गिरते देखते हैं ।
the icc profile rendering intent	आईसीसी प्रोफ़ाइल रेंडरिंग इंटेंट
and how to do our hair	और अपने बाल कैसे बनाने है
bug title	बग शीर्षक
it happens .	होता ही है ।
offset	प्रभाव
enable component	अवयव सक्षम करें
linear sweep	रेखीय स्वीप
detach current tab	मौज़ूदा टैब को अलग करें
the opposite is also true .	उसका विपरीत भी उतना ही सच है .
quota settings	नियतांश विन्यास
move to parent folder	एक जनक फोल्डर बनायें
the tangent line is this thing right here that i	स्पर्शरेखा लाइन इस बात ठीक है यहाँ है कि मैं
width	चौडाईः
disc	डिस्क
maxplayers	अधिकतम खिलाड़ी
our domains and our ranges .	हमारे डोमेन और हमारी सीमाओं ।
those things are very important .	ये काफी महत्वपूर्ण है ।
acrobat	कलाबाज
on branch	शाखा पर
i d rather not meet him .	हो सके तो मैं उससे मिलना नहीं चाहूँगा ।
text selection mode	पाठ चयन मोड
add phrases in front	वाक्यांश सामने जोड़ें
subscription to entry	प्रविष्टि का सब्सक्रिप्शन
openexchange server	ओपनएक्सचेंज सर्वर
signature	हस्ताक्षर
workman library	वर्कमेन लाइब्रेरी
logic shapes	लॉजिक आकार
he stood up .	वह खड़ा हो गया ।
all characters	सभी अक्षर
start with very easy difficulty level	अत्यंत आसान कठिनाई स्तर से प्रारंभ करें
move control point	नियंत्रण बिंदु खिसकाएं
what can the dentist do ?	दंत चिकित्सक क्या कर सकता है ?
activity	क्रियाएँ
electronegativity	वैद्युतीयऋणात्मकता
emoticons manager	मनोभावचिह्न प्रबंधक
current account statement	चालू खाता विवरण
rands	अ धातु
what i said hurt his pride .	मेरी बात ने उसके अभिमान पर चोट पहुँचाई ।
move a numeric label	न्यूमेरिक लेबल खिसकाएँ
window under cursor	कर्सर के नीचे विंडो
transform image	छवि रूपांतरित करें
new stuff	नई सामग्री
apply a predefined style to the selected cells	चयनित कक्षों में पूर्वनिर्धारित शैली लागू करें
new game or exit	नया खेल या बाहर
actions always available	क्रियाएँ हमेशा उपलब्ध
demos	डेमो
it will soon become a reality .	यह जल्द ही सच होगा ।
modify estimate	साप्ताहिक स्थिति परिवर्धित करें
have argued	ये तर्क देते हैं
there are several reasons for it .	इसकी एक नहीं अनेक वजह है ।
a source told the daily mail that the couple kept a low profile for the duration of the flight and were accompanied by little security .	एक सूत्र ने डेली मेल से कहा कि जोड़ा उड़ान के दौरान लो प्रोफाइल में था और उनके साथ बहुत कम सुरक्षा थी .
comma	विराम चिह्न
we really enjoyed ourselves .	हमने बड़ी मौज करी ।
multifunctional	मल्टीफ़ंक्शनल
subtraction	घटाना
transform	पैटर्न
character selector	अक्षर चयनक
support	समर्थन
layout widgets	विजेटों के ख़ाके
north	उत्तर
unwatch	निगरानी में नहीं
the exact cause of the incident is being investigated .	हादसे के सही कारणों का पता लगाया जा रहा है ।
next month	अगला माह
change text	पाठ बदलें
geographic coordinates	जियोग्राफिक निर्देशांक
that s my biggest challenge .	वही मेरी सबसे बड़ी चुनौती है .
only the base remains .	केवल स्थान ही होता है ।
automatic color correction	लेंस सुधार
v	वी
clear grab	साफ करें
the maximum time displayed for history	इतिहास के लिए प्रदर्शित अधिकतम समय
show opened connections	खुले कनेक्शन दिखाएँ
delete scripts	स्क्रिप्ट्स मिटाएँ
unnamed object	बेनाम वस्तु
comment not terminated	कमांड टर्मिनेट नहीं हुआ
website and icons	वेबसाइट तथा प्रतीक
back to the menu	वापस मेनू करने के लिए
shell completion	शैल पूर्णता
add filter	फ़ोल्डर जोड़ें
so this is our right here , and instead of a division	तो यह हमारा यहाँ पर , और भाग चिन्ह के बजाए
she knew the story already .	उसको कहानी पहले से ही पता थी ।
ovr	मिटाकर लिखें
move tasks	उपलब्ध कार्य
certificate import failed	प्रमाणपत्र आयात असफल
watermark overlay	वाटरमार्क ओवरले
dvd	डीवीडी
cos theta	कास थीटा
other songs are good too .	फिल्म के बाकी गाने भी अच्छे है .
a conic constructed through five points	पांच बिन्दुओं द्वारा एक शंकु निर्मित करें
mpeg	एमपीईजी
by saying , they were the ones that found it within themselves	ये उनमें से एक हैं जिन्होंने समस्या को सुलझाने का रास्ता स्वयं निकाला
of what world was he speaking ?	वह किस संसार की बात कर रहा था ?
there may be trace rainfall on sunday as well .	रविवार को भी हल्की बारिश की संभावना है ।
password is too short .	पासवर्ड बहुत छोटा है .
aligns formulas on the left side	सूत्रों को बाएँ तरफ पंक्तिबद्ध करता है
run operation for current item	मौज़ूदा वस्तु के लिए ऑपरेशन चलाएँ
shrink view	छोटा दृश्य
technical consultant	तकनीकी कंसल्टेंट
show quick filter bar	क्विक फ़िल्टर पट्टी दिखाएँ
scale selection	स्केल चयन
brief	ब्रैड
new stuff . . .	ताज़ा सामग्री . . .
create use case diagram	यूज केस डायग्राम बनाएं
they were quite normal men .	वे बस आम नागरिक थे .
show dss image	सेड्स छवि दिखाएँ
the problem became bigger .	समस्या और बढ़ गई ।
audio project	ऑडियो परियोजना
comment verbosity	टिप्पणी वाचालता
my father has a private company .	मेरी पिता की एक निजी कम्पनी है ।
grid spacing	ग्रिड स्पेसिंग
peace of mind	मन की शांति
export data to file . . .	डाटा को एक फ़ाइल में निर्यात करें
electromagnetism	विद्युतचुम्बकीय
they looked at each other .	उन्होंने एक दूसरे को देखा ।
true friends are a protection for you in another way .	सच्चे दोस्त एक और तरीके से आपके लिए सुरक्षा हैं ।
okay , now .	ठीक है , अब !
find messages	संदेश ढूंढें
peseta	पेसेटा
bernd gehrmann	बेर्न्द गेहर्मन
i will ask him about it tomorrow , then .	फिर मैं उससे उसके बारे में कल पूछूँगा ।
patrick charbonnier	पैट्रिक कार्बोनियर
disc software raid array disc	सॉफ्टवेयर रेड ऐरे
entity attribute name invalid	एंटिटी गुणधर्म नाम अवैध है
qxml	क्यूएक्सएमएल
the minimum temperature was recorded at . degree celsius .	न्यूनतम तापमान लगभग सामान्य . डिग्री सेल्सियस रहा ।
neither were the police .	पुलिस का भी डर नहीं था .
floppy disk shape	फ़्लॉपी डिस्क आकार
i was surprised , then .	जिसके बाद मैं हैरान रह गई .
but it s not just the data .	लेकिन यह केवल डेटा नहीं है ।
signing options	रद्द
set as default	डिफ़ॉल्ट रूप में नियत करें
disable h . extended video	विस्तारित वीडियो सक्रिय करें
she demanded that i should help him .	उसने मुझसे उसकी मदद करने की माँग की ।
this goes against the government policy .	यह सरकार की नीति के अनुरूप है ।
width	पाद पंक्ति
number of slices	वृत्त की संख्या
this is an immediate matter .	यह एक तत्काल करने जैसी बात हैं ।
i did it . . . i killed the child .	मैंने ऐसा किया था . . . मैंने बच्चे को मार डाला .
gallium	गैलियम
don t give in .	हार मत मान लो ।
end point	अंत बिन्दु
manage sessions	सत्रों का प्रबंधन करें
playing cricket is my passion for whichever team i have represented .	मैंने जिस भी टीम का प्रतिनिधित्व किया क्रिकेट खेलना मेरा जुनून रहा ।
invalid calendar type	अवैध कैलेण्डर किस्म
copy the cell object to the clipboard	कक्ष वस्तु को क्लिपबोर्ड पर नक़ल करें
file comparison mode	फ़ाइल तुलना मोड
police has also arrested two persons in this connection .	पुलिस ने मामले में दो लोगों को गिरफ्तार भी किया है ।
mark selected messages as new	चुने गए संदेशों को नया चिह्नित करें
how much electricity and money can be saved ?	इससे कितनी बिजली और पैसा बचाया जा सकता है ?
i wish i could help you .	काश मैं तुम्हारी मदद कर सकता ।
selects the color of the elements in block d	ब्लॉक डी के तत्वों के रंग चुनता है
change browser identification	ब्राउज़र पहचान बदलें
calculators	गणना
it became the first car	यह पहली कार बनी जो
local port selection	स्थानीय पोर्ट चयन
conversion functions	परिवर्तन
texteditor	पाठसंपादक
the room soon gets packed .	शीघ्र ही कमरा तैयार हो जाएगा ।
what time do you get up every day ?	तुम रोज़ कितने बजे उठा करते हो ?
inline operations	संचालन इनलाइन
show in toolbar	औजार पट्टी में दिखाएँ
column width	स्तम्भ चौडाई
where did you get my number ?	आप को मेरा नंबर कहां से मिला ?
archive does not contain a valid krecipes file	अभिलेख में वैध के रेसिपि फ़ाइल नहीं है
event gradient	घटना ढाल
did you do your homework ?	तुमने अपना होमवर्क कर लिया क्या ?
projects stored on a database server	डाटाबेस सर्वर में भंडारित परियोजनाएँ
do you have a pencil ?	तुम्हारे पास पेनसिल है क्या ?
in india .	भारत में ।
choose source folder	स्रोत फ़ोल्डर चुनें
arguments by both sides	दोनों पक्ष कर रहे विरोध
error protection	त्रुटि सुरक्षा
used space	उपयोग की गई जगह
puts the text in two columns	पाठ को दो स्तम्भों में रखता है
radial eyeball green	रेडियल आईबाल हरा
save training lecture	प्रशिक्षण व्याख्यान सहेजें
agp . mode	एजीपी . मोड
no theme selected	कोई प्रसंग चयनित नहीं
home page	घर पृष्ठ
let me try again .	मै फिर से कोशिश करता हूँ ।
he also said that he	उन्होंने यह भी कहा कि वह
moves to the last page of the document	दस्तावेज़ के अंतिम पृष्ठ पर जाता है
well know in the next few days .	हमें अगले कुछ दिन में पता चलेगा .
capacity optimization	क्षमता अनुकूलन
visit to flatland	फ्लेटलैंड की सैर
callee	डाटा लिखना पहुँच
bolted fittings	पाइप फिटिंग्स
text settings	पाठ विन्यास
kcmkresources	केसीएम के रिसोर्सेस
text message part limit	पाठ संदेश हिस्सा सीमा
failed to generate preview	पूर्वावलोकन बनाने में असफल
raw	कच्चा
move node right	नोड दाएँ खिसकाएँ
it s now around in the developed world .	अब विकसित विश्व में यह के आस पास है
opens all branches of the file tree	फ़ाइल ट्री की सभी शाखाओं को खोलता है
map view	नक्शा दृश्य
tom ran .	टॉम भागा ।
parameter editor	पैरामीटर संपादक
incorrect number of fields in line	पंक्ति में फ़ील्ड्स की ग़लत संख्याः
height of saved background	सहेजी गई पृष्ठभूमि की चौड़ाई
a calculator	एक गणक
the icc profile id number	आईसीसी प्रोफ़ाइल आईडी संख्या
legend	लाइन चार्ट
the color of statistical buttons .	आंकड़े बटनों के रंग
i m fine .	मैं ठीक हूँ ।
use the current user s name for the menu title	मेनू शीर्षक के लिये मौजूदा उपयोक्ता नाम प्रयोग करें
open recent	हाल ही का खोलें
he recovered just a few days back .	वह कुछ दिन पहले उससे मिलने आया था ।
this only you are thinking ?	यही सोच रहे हैं ना आप ।
not a unique name	नाम बेजोड़ नहीं है
mini folder	मिनी फ़ोल्डर
common	सामान्य
drag or type emoticon theme url	इमोटिकॉन प्रसंग यूआरएल ड्रैग या टाइप करें
player names	खिलाड़ीनाम
where are the classes held ?	इसमें कोर्स कहां से होते हैं ?
and you could turn it into	और इसे बदल सकते हो
configure display	प्रकटन कॉन्फ़िगर करें
a slip containing information .	सूचना प्रदान करने वाला एक पूर्ण ।
is your father a teacher ?	क्या आपके पापा अध्यापक हैं ?
grabber widget based	सेक .
new facebook session	नया फेसबुक सत्र
this will help your mind to relax .	ये आपके मन को शांत करने में मदद करेगा .
l	एल
proportional	समानुपातिक
import table data from a file	किसी फ़ाइल से तालिका डाटा आयात करें
i am fully convinced of your innocence .	मुझे तुम्हारे बेगुनाह होने पर पूरा यकीन है ।
line out	लाइन आउट
terminal emulator	टर्मिनल एमुलेटर
unknown error	अज्ञात त्रुटि
bern is the capital of switzerland .	बर्न स्विजरलैंड की राजधानी है ।
john calhoun	जान कालहन
decrease tag priority	टैग प्राथमिकता घटाएँ
select command	कमांड चुनें
password entry tool is missing	पासवर्ड रिक्त है
in the woods , she met with two strangers .	वह जंगल में दो अजनबियों से मिली ।
configure kde print	केडीई प्रिंट कॉन्फ़िगर करें
conversation index	वार्तालाप निर्देशिका
let s go !	चलो चलें !
test whether two given lines are orthogonal	जाँचें कि क्या दी गई दो रेखाएँ ऑर्थोगोनल हैं
shuffle melt	पिघलन फेंटें
refresh offline cache automatically	ऑफ़लाइन कैश स्वचालित ताज़ा करें
fallback	फालबैक
usability	साइमन एडवर्ड्स
post to list	सूची में पोस्ट करें
attach	संलग्न
do not ask again	दोबारा मत पूछें
rtf compressed	आरटीएफ कम्प्रेस्ड
india is an ancient land .	भारत एक पुराना देश है ।
gsm	जीएसएम
a new page will appear on the screen with the pdf file .	एक नया पृष्ठ पीडीएफ फाइल के साथ स्क्रीन पर दिखाई देगा ।
i respect them .	मैं उनका आदर करता हूं ।
bond number	आणविक न्यूक्लियस
identities settings	पहचान विन्यास
new option	नया विकल्प
z	ज़ेड
bet	बाज़ी
to field first name	प्रति फ़ील्ड प्रथम नाम
list of possible captions on icons	चिह्नों पर संभावित शीर्षकों की सूची
storage devices	भंडारण औज़ार
the conference will end tomorrow .	सम्मेलन कल समाप्त होगा ।
so that s what t is doing .	और ठीक यही टी कर रहा है .
but the hospital did not make any difference .	लेकिन इसका अस्पताल में कोई फर्क नहीं पड़ा है ।
said the man .	पुरुष ने कहा है ।
function browser	फंक्शन ब्राउज़र
current name	गणनाः
all readers of this folder	इस फ़ोल्डर के सभी पाठक
and i d like to describe some of the results that we have found .	और अब मैं कुछ परिणामों का वर्णन करना चाहता हूँ जो हमें मिले हैं ।
insert result of command	संदेश का आकार अधिक है
and it s time for me to introduce that term .	और यह मुझे उस पेश करने के लिए समय है अवधि .
there is a lower demand for some of our exports to china .	चीन को होने वाले हमारे निर्यात में कुछ की मांग कम हुई है ।
game is drawn	खेल बराबरी पर रहा
so this just equal to sin of x and we raise this one more	तो यह सिर्फ बराबर एक्स के पाप के लिए और हम इस एक और बढ़ा
minimum	स्वतःक्षेत्र
how can one forget about such an important thing ?	इतनी बड़ी बात कोई भूल कैसे सकता है ।
phosphor	फ़ॉस्फ़र
click here to search for the phrases you entered on the left	जो वाक्याँश आपने बाएँ में भरा है उसे ढूंढने के लिए यहाँ पर क्लिक करें
magnetic tape unit	चुंबकीय टेप इकाई
we saved him and his family , all of them .	याद करो , जब हमने उसे और उसके सभी लोगों को बचा लिया ,
the type of relation	सम्बन्ध की क़िस्म
when china went mad ,	जब चीन पागल हो गया था ,
draws ellipses and circles	दीर्घवृत्त तथा वृत्तों को बनाएँ
show only once	सिर्फ एक बार दिखाएँ
ksim	पीसीएमसीआईए स्थिति
then by	फिर इस आधार पर
services menu	सेवाएँ मेन्यू
horizontal alignment	रंग चयनक
so , how do we adjust ?	तो , हम कैसे समायोजित करते हैं ?
draw labels	लेबल्स अंकित करें
there are no groups available .	कोई समूह हैं उपलब्ध है .
cache locations	कैश स्थान
set a name for a region of the spreadsheet	स्प्रेडशीट के क्षेत्र का नाम सेट करें
do not show this message again	यह संदेश फिर से न दिखाएँ
there was no accident .	कोई हादसा नहीं हुआ .
method	विधि
brunei darussalam	ब्रूनेई दारेस्सलाम
checked if axes are visible	चेक करें यदि अक्षों को दिखाने हों
secondary discard timer counts	द्वितीयक डिस्कार्ड समय गिनती
calling	डाटा पढ़ना पहुँच
it is said that	इसे कहते हैं
dave corrie	देव कोरी
subscribe to list	सूची में सब्सक्राइब करें
so let s say i had the numbers , , , and .	तो चलो का कहना है कि मैं संख्या , , , और थी .
lebanese pound	लेबनानी पाउण्ड
finger key	फ़िंगर कुंजी
spotlight size	स्पॉटलाइट
but it has not done so .	लेकिन उन्होंने ऐसा कुछ नहीं किया ।
it happens by itself .	यह खुद से होता है .
how are you ?	आप कैसे हैं ?
alpha	अल्फा
hafnium	प्रोटॉन
inverse	उल्टा
hex	स्रोत स्थिति
home address label	ईमेल पता
save vocabulary as	शब्दावली ऐसे सहेजें
i want it all .	मैं यह सब चाहते हैं .
insert a new page after the current one	वर्तमान पृष्ठ के बाद एक नया पृष्ठ प्रविष्ट करें
matt rogers	मैट रोजर्स
an equilateral hyperbola constructed through four points	चार बिन्दुओं में से एक इक्विलेटरल अतिपरवलय निर्मित
ftp	एफटीपी
tab inserts spaces	टैब जगह प्रविष्ट करता है
jure repinc	जुर रेपिन
unknown client	अज्ञात क्लाएंट
desktop folder	डेस्कटॉप फ़ोल्डर
hungarian data files	हंगेरियाई डाटा फ़ाइलें
kdevelop	के डेवलप
end	अंत
color correction mode	रंग सुधार विधि
kcmtaskbar	केसीएमटास्कबार
this was last month .	पिछले महीने की ही बात है .
steffen hansen	स्टीफन हानसेन
western us	पश्चिमी यूएस
view mode	दृश्य मोड
switch one desktop up	एक डेस्कटॉप ऊपर स्विच करें
passing direction	पासिंग दिशा
elmar hoefner	एल्मर हॉफनर
i think you see each group has half of a circle in it .	मुझे ये लगता है की हर समूह मे आधा गोला होगा .
use the same typing line colors independent of color scheme .	रंग योजना से स्वतंत्र , एक ही टाइपिंग लाइन रंग इस्तेमाल करें .
big	बड़ा
he is afraid of making mistakes .	वह ग़लती करने से डरता है ।
market information	बाजार सूचना
spherical	गोलाकार
new filter	फ़ोल्डर जोड़ें
preview modified layer	परिवर्धित परत का पूर्वावलोकन
duration is zero . nothing will be recorded .	अवधि शून्य है . कुछ भी अंकित नहीं होगा .
tangent to this circle	इस वृत्त पर स्पर्श रेखा
no , i am not	नहीं , समर्थन तो नहीं करता
download the admit card , and take a print out for further reference .	पुष्टिकरण पृष्ठ डाउनलोड करें और भविष्य के संदर्भ के लिए प्रिंटआउट ले लें ।
going out in this rain is out of the question .	इस बारिश में बाहर जाना एकदम सवाल के बाहर है ।
show close buttons on tabs instead of icons	प्रतीकों के बदले हर टैब के भीतर बन्द बटन दिखाएं
watts	पदार्थ
well , how did this happen ?	कि ये कैसे बना ?
what s your name ?	आपका नाम क्या है ?
predefined brushes	पूर्व पारिभाषित ब्रुश
gdl	जीडीएल
download in progress . do you want to save the task ?	डाउनलोड प्रगति में है . क्या आप इस कार्य को सहेजना चाहते हैं ?
this is my wish .	ऐसी मेरी इच्छा है ।
reset font	फ़ॉन्ट चुनें
company confidential	कम्पनी गोपनीय
do you feel any pain in your stomach ?	क्या आपको पेट में दर्द महसूस हो रहा है ?
data center markup language	डेटा केंद्र मार्कअप भाषा
they cancel out .	तो यह कट जाएँगे .
must i write in ink ?	मुझे स्याही से ही लिखना होगा ?
a game of buying and selling	खरीदी बिक्री का एक खेल
when the system is idle for more than	जब तंत्र इससे अधिक समय के लिए निष्क्रिय रहे
move top	ऊपर जाएँ
special	विशेष
blaster	विस्फ़ोटक
memory store	मेमोरी में भंडारित रखें
right top arrow	दायाँ ऊपर तीर
previous widget	पिछला ऐपलेट
the bird on the roof is a crow .	छत पर जो चिड़िया बैठी है वह एक कौआ है ।
then we know that we are on the right track .	तब हमें पता चलेगा कि हम ठीक रास्ते पर हैं ।
change the text color for the student line	विद्यार्थी पंक्ति के लिए पाठ रंग
automatic verification	गंतव्य खोलें
simple free busy	सरल खाली व्यस्त
pascals	स्केल्स
doubling	दोगुना
view or modify the properties of this folder	इस फोल्डर के गुणों को देखें या परिवर्धित करें
clock wipe effect	दोहरा पंखा पोंछना प्रभाव
unmount	अनमाउन्ट
add attribute	एट्रीब्यूट जोड़ें
box out	बॉक्स आउट
we will have to take off our shoes before going in .	हमे अंदर जाने से पहले जूते उतारने होंगे ।
ipp printer information	आईपीपी प्रिंटर जानकारी
play	चलाएँ
the more it is used , better it will be for the country .	इसका जितना अधिक उपयोग किया जाएगा , यह देश के लिए उतना ही बेहतर होगा ।
that s a table .	वह मेज़ है ।
blur	नीला
the difference comes in the person .	अंतर आता है तो व्यक्ति में ।
streaming	स्ट्रीमिंग
i would like to have a rest .	अब मैं आराम करना चाहता हूं ।
so this is the same thing is that .	तो यह है कि एक ही बात है ।
compressed replacement delta row encoding	संपीडित बदल डेल्टा रो एनकोडिंग
default language	डिफ़ॉल्ट
that the world can learn from this ?	ताकि इससे दुनिया कुछ सीख पाए ?
description	कोई एनक्रिप्शन नहीं
it is very necessary for success in life .	यह जीवन की सफलता हेतु अत्यंत आवश्यक है ।
remove filter	फ़िल्टर साफ करें
key creation failed	कुंजी बनाने का विज़ार्ड
rotate around x and y axes	एक्स तथा वाई अक्षों के चारों ओर घुमाएँ
inactive titlebar	निष्क्रिय शीर्षक पट्टी
application corrected	अनुप्रयोग संशोधित
she too had not slept in the night .	उस रात भी उन्हें बहुत देर तक नींद नहीं आई ।
salutation	सेः
i asked , why ?	मैंने फिर कहा क्यों ?
text under icons	प्रतीकों के नीचे पाठ
rainy season	बरसात के मौसम
staple	स्टेपल
i knew what the matter was .	मैं जानता था कि क्या काम है ।
sender declines the counter proposal	प्रेषक ने यह प्रति प्रस्ताव नकारा
view resource	रिसोर्स देखें
a good idea suddenly struck her .	अचानक उसे एक अच्छा आइडिया आया ।
url to open	खोलने के लिए यूआरएल
remove list	सूची मिटाएँ
choose a location to save screenshot images	स्क्रीनशॉट छवियों को सहेजने का स्थान चुनें
hebrew	हिब्रू
at last , he solved the question .	उसने आखिरकार सवाल का जवाब ढूँढ निकाला ।
these are the beautiful stairs	ये सुन्दर सीढ़ियाँ हैं
he reads arabic .	वह अरबी पढ़ सकता है ।
there were other conditions too .	उनकी कुछ और शर्तें भी थी ।
update source now	श्रोत अब अद्यतन करें
he has over , , runs in tests .	उनके टेस्ट क्रिकेट में से ज्यादा रन हैं ।
brazil	ब्राजील
it will only move ahead .	केवल आगे बढ़ता रहेगा ।
administration , letter of	प्रशासन पत्र
draw ammann lines	अम्मान लकीरें अनुरेखित करें
but you can see that no woman is standing on those .	लेकिन आप देख सकते हैं कि इन पर कोई औरत नहीं खड़ी है ।
empty trash	रद्दी खाली करें
biggl	बिल्ड
secure sockets layer	सिक्योर सॉकेट लेयर
entire page	संपूर्ण पृष्ठ
she left the baby crying .	उसने बच्चे को रोते हुए छोड़ दिया ।
line by line or a word at a time .	पंक्ति बद्ध या एक समय में एक शब्द .
layer error	परत त्रुटि
looking at it you didn t the method we just saw , saw that if	इसे आप देख नहीं विधि हम सिर्फ देखा था , कि अगर मैंने देखा
fish live in the water .	मछलियाँ पानी में जीतीं हैं ।
could not create cache file	कैश फाइल नहीं बना सका
say which one you would like .	बोलो तुम्हे कौनसा चाहिए ।
believe it or not , that is true .	मानो या न मानो , यह तो सच है ।
state diagram	आरेख अवस्था
show all layers	सभी परतों को दिखाएँ
okay . left to right ?	ठीक है । बाएँ से दाएँ ?
messages deleted successfully .	संदेशों को सफलतापूर्वक मिटाया .
yields	यील्ड्स
open that draw , dear	कि ड्रा खोलें , प्रिय
allows you to customize the keybindings	आपको कुंजी बाइंडिंग्स मनपसंद बनाने देता है
stapling	स्टेपलिंग
djibouti	डिबौती
parallels	अणु
clear location bar	स्थान पट्टी साफ करें
copy referrer url	रेफरर यूआरएल की नकल बनाएं
divineproportion editing tool	डिवाइनप्रपोर्शन संपादन औज़ार
play order	बजाने का अनुक्रम
this was your question	यह आपका प्रश्न था
saturation gradients	संतृप्तता अनुपात
select mirror	मिरर चुनें
save all actions	सभी क्रियाएं सहेजें
he said that the work of the police is very challenging .	उन्होंने कहा कि पुलिस का कार्य अत्यंत चुनौतीपूर्ण हैं ।
sballs	गेंदें
decorative rock	सजावटी चट्टान
no encoder selected	कोई एनकोडर चुना नहीं गया
phonetic extensions supplement	फ़ोनेटिक विस्तारण संपूरक
unsupported document version	असमर्थित दस्तावेज़ संस्करण
editing indicator	संपादन सूचक
select images	छवियाँ सहेजें
diagonal bottom left reverse	तिर्यक नीचे बाएं उलटा
found backup file	बैकअप फ़ाइल मिला
unable to open source file	स्रोत फ़ाइल खोलने में अक्षम
smallest	छोटी टाइलें
active during the day time .	दिन के समय सक्रिय ।
boing	पॉग
spectators	दर्शकगण
like there .	वहाँ की तरह ।
printer disk	प्रिंटर डिस्क
and in this situation ,	और इस स्थिति में ,
zonnon	अज्ञात
acc	एसीसी
creating file backup . . .	फ़ाइल बैकअप बना रहा है . . .
layer effects	परत प्रभाव
code generation selection	कोड बनाने के लिए विन्यास
don t shout .	चिल्लाईए मत ।
comment	टिप्पणीः
error while trying to connect to server .	सर्वर में कनेक्ट करने में कोशिश करने की त्रुटि .
like what ?	जैसे की ?
he had bigger dreams .	उसके बड़े सपने थे .
they must act as the link between the people and the government .	उन्हें जनता और सरकार के बीच कड़ी का कार्य करना चाहिए ।
get a new category , , , , ,	हमारे सामने नई श्रेणी आ गई है फिर से
arcminutes	आर्कमिन
nec socks client	एनईसी सॉक्स क्लाएंट
connected	कनेक्टेड
im very proud of them .	मुझे उनपर काफी गर्व है ।
so you can make which ever cuts where ever you want ,	तो आप कर सकते हैं जहाँ कभी तुम चाहते हैं जो कभी काटता ,
soft snap	सरल व्यवसाय कार्य
read the full blog	पढ़े पूरा ब्लॉग
show next piece	अगला टुकड़ा दिखाएँ
the mystery still remains unsolved .	वह आज भी एक रहस्य है ।
delta row	डेल्टा रो
create a new empty file inside this folder	इस फ़ोल्डर के भीतर एक रिक्त फ़ाइल बनाएँ
it s a whole number mixed with a fraction .	यह पूरा नंबर भिन्न के साथ मिल गया है .
double sharp	दोहरा तीक्ष्ण
a digit character	एक अंकीय अक्षर
note documentation	टीप दस्तावेज़ीकरण
min objects	ठोस वस्तु
inge wallin	इंग वालिन
add new transmit	नया संचारण जोड़ें
fatal error	गंभीर त्रुटि
linear scale	लीनियर स्केल
comedy	कॉमेडी
remove cookies for domain	डेमन की कुकी मिटाएँ
this is why we the people are going to make this film	यही कारण है कि हम लोग इस फिल्म को बनाने जा रहे हैं
context	संदर्भ
he deals in furniture .	वो फ़र्निचर का व्यापार करता है ।
but there was no change .	लेकिन कोई भी बदलाव नहीं हुआ .
that name is already being used .	वह नाम पहले ही उपयोग में है .
insert one empty row above	ऊपर एक नई पंक्ति प्रविष्ट करें
you are playing with fire .	आप आग से खेल रहे हैं ।
i have worked in almost all genres .	मैंने लगभग हर शैली में काम किया है ।
create files from templates	टैम्पलेट बनाएँ
sheet feeder	शीट फीडर
i have a headache .	मुझे सिरदर्द हो रहा है ।
creates a new video cd project	नई वीडियो सीडी परियोजना बनाता है
add selected widgets	चयनित विजेटों को जोड़ें
so its different .	इसलिए ये अलग हैं ।
no chart found in the file	फ़ाइल में कोई चार्ट नहीं मिला
and for me that was important .	और यह पता लगाना मेरे लिए ज़रूरी था ।
dave s	डेव का
metaballs	परा गेंद
pass	पास
also , there is no guidance on the kind of pipes to use .	इसके अलावा , पाइप के प्रकार का उपयोग करने के लिए कोई मार्गदर्शन उपलब्ध नहीं है ।
attachment transport file name	संलग्नक हस्तांतरण फ़ाइल नाम
kde selector	संकेतक पर रंग
example curves tool	बदलें
show alt tag	आल्ट टैग दिखाएँ
very big pixels	बहुत बड़ा पिक्सेल्स
export	बाजू पट्टी दिखाएँ
do not allow the presentation mode	दस्तावेज को प्रस्तुतीकरण मोड में प्रारंभ करें
distribution list	वितरण सूची
i believe in the inherent goodness of people and their capacity for compassion .	मैं लोगों की अंतर्निहित अच्छाई और उनकी करुणा की क्षमता में विश्वास करता हूं ।
save to file	फ़ाइल में सहेजें
the scent of freshly baked bread evokes a sense of warmth and comfort .	ताज़ी पकी हुई रोटी की खुशबू गर्मी और आराम का एहसास दिलाती है ।
remove the current class option	मौजूदा क्लास विकल्प को मिटाएँ
set download directory	डाउनलोड निर्देशिका सेट करें
steel drum	स्टील ड्रम
titanium	टाइटेनियम
nicolas ternisien	निकोलस टेरनिसिन
basic flowcharting decision shape	मूल फ्लोचार्टिंग निर्णय आकार
quick start	त्वरित प्रारंभ
auto scale	आटो स्केल
xenon lamp	जेनॉन बल्ब
do not restart	फिर से चालू नहीं करें
im very positive .	बहुत सकारात्मक हूं ।
abstract item	एब्सट्रैक्ट वस्तु
show validity	वैध
well , we solved it here when we figured out how long it would	जब हम कितनी देर तक यह होगा बाहर सोचा ठीक है , हम इसे यहाँ हल
format	मुख्य औज़ार पट्टी
and that s how my relationship with corruption really began .	और इस तरह से भ्रष्टाचार से मेरे रिश्ते की शुरुआत हुई ।
moves around from one country to another	एक देश से दूसरे देश चलता हैं
use custom definition	अनुकूलित परिभाषा उपयोग करें
the bat was stolen yesterday , along with the balls .	बैट और बॉल दोनो कल एकसाथ चोरी हो गए ।
join room	शामिल हों
krootimage	के रूट इमेज
who runs his own website ,	जो अपनी वेबसाइट चलता है ,
have you ever written a book ?	आपने कभी किताब लिखी है क्या ?
blinds vertical	खड़े में ब्लाइंड्स
not word boundary	नॉट शब्द सीमा
toggle display of constellation names	नक्षत्र नाम दिखाना टॉगल करें
hyperbolic arc secant	अतिपरवलय चाप सीकेण्ट
have your roses come out yet ?	तुम्हारे गुलाब खिल गए हैं क्या ?
end of paragraph	अनुच्छेद का अंत
flip image complete	छवि पलटना सम्पन्न
volume up	आवाज़ निर्धारक
contacts	सम्पर्क
motion detect	गति का पता लगा
that s a good close up of that one .	यह इसका पास से लिया गया अच्छा फोटो है .
original message	मूल संदेश
gateway setup	गेटवे सेटअप
pending	लंबित
uzbekistan	उज्बेकिस्तान
distribution lists	वितरण सूची
double postcard	डबल पोस्टकार्ड
part jump	पार्ट जम्प
hide on joliet	जोलिएट पर छुपाएँ
your plan requires a large amount of money .	तुम्हारी योजना के लिए बहुत सारे पैसे की ज़रूरत है ।
why should all work properly .	क्यों सब ठीक से काम करना चाहिए .
parallel controller	ब्रिज नियंत्रण
krecipes exported recipes	केरेसिपि निर्यात किए गए रेसिपि
construct label	लेबल निर्माण करें
totals	योग
move to matching bracket	मैचिंग ब्रेकेट में जाएँ
kde ssl information	केडीई एसएसएल जानकारी
there is no passion to be found playing small , in settling for a life that is less than the one you are capable of living .	छोटी मोटी भूमिका निभाते हुए पाए जाने का , अपनी क्षमता से कमतर जीवन जीने का कोई जुनून नहीं है ।
reply privately to bug	बग को निजी जवाब दें
geodata plugin	स्केल पट्टी
do you want to delete this connection ?	क्या आप चयनित पंक्ति मिटाना चाहते हैं ?
don t talk about it in front of him .	उसके सामने इसके बारे में बात मत करो ।
what are you looking for ?	क्या ढूँढ रहे हो ?
profession	व्यवसाय
police are not doing anything in this case .	पुलिस भी इस मामले में कुछ नहीं कर रही है ।
can not create backup file for	के लिए बैकअप फ़ाइल नहीं बनाएँ
get global engine failed .	वैश्विक इंजन विफल पाएँ .
join selected game	नेटवर्क खेल में शामिल हों
world trade organization	विश्व व्यापार संगठन
adds the selected object to the observing list	देखने की सूची में से उभारी गई वस्तु को हटाएँ
choose whether and how mplayer should drop frames	चुनें कि क्या और कैसे एमप्लेयर फ्रेम को ड्राप करे
lambda parameter	लैम्ब्डा पैरामीटर
encoded file location	एनकोड फ़ाइल स्थान
is we both like to talk about ourselves .	की हमे अपने बारे में बात करना पसंद है !
row source type	पंक्ति स्रोत क़िस्म
add record	रेकॉर्ड जोड़ें
you owe me an apology for that .	तुम्हे इस बात के लिए मुझसे माफ़ी माँगनी चाहिए ।
document name	दस्तावेज़ नाम
cvs history	सीवीएस इतिहास
a resource assigned to this task is overbooked	इस कार्य पर आबंटित संसाधन ओवरबुक्ड है
everyone likes him .	उसे सब पसंद करते हैं ।
title page	पैकेज संपादित करें
clubs	घन
this problem .	कहा गया है .
gimp palette	रंगपट्टिका लोड करें
view page info	पृष्ठ जानकारी देखें
choose a file to append to the command . . .	कमांड में जोड़ने हेतु फ़ाइल का चयन करें . . .
thunderscan rle	थंडरस्कैन आरएलई
two things are clear .	दो बातें तो साफ हैं .
didn t you go out ?	आप बाहर नहीं गए थें क्या ?
sheets	शीट्स
toner saving	टोनर मितव्ययिता
required	आवश्यक
america grenada	अमेरिका ग्रेनाडा
this will help you understand the questions well .	इस प्रकार आपको प्रश्नों को समझने में आसानी होगी ।
id of kabc resource	केएबीसी संसाधन का आईडी
possible treatment ?	क्या इलाज भी है संभव
is no good at creating groups .	समूहों के निर्माण में अच्छी नही है .
blue adjust	नीला समायोजन
writing configuration	कॉन्फ़िगरेशन लिख रहे
type of risk	ख़तरे की क़िस्म
nature	प्रकृति
take a look	एक निगाह डालें
and then once it figures that out	और जब वास्तविक समय में यह जान जाता है
camera name	नया छवि फ़ाइल नाम
it is free of charge .	यह मुफ़्त का है ।
open session	सत्र खोलें
cookie details	कुकी विवरण
actions	स्थान
underline links in descriptions	लंबित कार्य सूची
shrink selection by	के द्वारा चयन सीमित करें
send email	ईमेल भेजें
login script debug window	लॉगइन स्क्रिप्ट डिबग विंडो
arch b	आर्च बी
conic arc by center and three points	केंद्र तथा तीन बिन्दु द्वारा शंकु चाप
we need peace .	हमें आराम चाहिए ।
to top	शीर्ष में
i ll never come back .	मैं कभी वापस नहीं आऊँगा ।
double click an entry of this list to get it displayed on the map .	नक्शे पर प्रदर्शित करने के लिए इस सूची की किसी प्रविष्टि पर दोहरा क्लिक करें .
volume group to delete	मिटाने के लिए वॉल्यूम समूहः
go to next conflict	अगले परस्पर विरोधों में जाएँ
they also have two children .	इनमें दो बेटे भी हैं ।
line by two points	दो बिन्दुओं द्वारा लकीर
switch one desktop down	एक डेस्कटॉप नीचे स्विच करें
horizontally first	आड़ा पलटें
number the bibliography in the toc	विषय तालिका में ग्रंथ सूची में क्रमांक दें
so then the seventh planet was the earth .	इस प्रकार यह उसका सातवाँ उपग्रह था पृथ्वी ।
move times	समय खिसकाएँ
transparent bubbles	पारदर्शी ब्लॉब्स
move backwards one step in the closed tabs history	ब्राउजिंग इतिहास में एक स्तर पीछे खिसकता है
incoming notes	आवक नोट्स
table information	आयनीकरण
may and august	मई और अगस्त
this time he stayed with the master for eight months .	इस बार वे गुरू के साथ आठ महीने रहे ।
universal	यूनिवर्सल
celsiuses	नोबल गैस
so first of all	तो सबसे पहले
don t do politics	राजनीति में कोई त्याग नहीं करता
it had worked !	वह काम करने लगा !
settlement in the state . or	राज्य में बस जाने . या
stanislav kljuhhin	स्तानिस्लाव क्लजुहिन
zloty	ज्लोटी
schedules	समय सारिणी
it has now become much more so	अब उनकी उम्र भी ज्यादा हो गई है
bank s car for sale	बिक्री हेतु बैंक कार
gaute hvoslef kvalnes	गाउते हवोसलेफ क्वाल्नेस
pauses the player	प्लेयर को ठहराता है
rubber	बुलबुले
bottom right vertical	नीचे दायाँ खड़ा
correct the underlined words .	रेखांकित शब्दों को सुधारिए ।
have identical results .	की जवाब एक जैसा है
empty location	रिक्त स्थान
there has been no change .	कोई बदलाव नहीं किया गया है ।
console	बंद करें
didn t i tell you so ?	मैंने तुम्हें बताया नहीं था ?
but that is not true either .	लेकिन यह भी सच नहीं है ।
and these are equal groups .	और ये बराबर के समूह हैं
sms	एसएमएस
role changeability	भूमिका परिवर्तनशीलता
photo manager	फोटो प्रबंधक
will be aware of .	को इसके बारे में पता होगा
kfilereplace report	के फ़ाइल रीप्लेस रपट
lens	लेंस
position the camera preview should be during a call .	किसी कॉल के दौरान कैमरा पूर्वावलोकन की स्थिति .
could not find a file named in the archive .	अभिलेख में नाम की फ़ाइल नहीं मिली .
game session	खेल सत्र
focus output view	आउटपुट दृश्य फ़ोकस करें
he added , for us , it is not a matter of numbers .	उन्होंने आगे कहा , हमारे लिए बात संख्या की नहीं थी .
there was no response from the british government to this letter either .	ब्रिटिश सरकार ने फिर भी कोई उत्तर नहीं दिया ।
i only . . .	सिर्फ आई .
start searching at the current cursor location rather than at the top .	शीर्ष के बजाए वर्तमान संकेतक स्थान से ढूंढना प्रारंभ करें .
actual finish	अर्ली फ़िनिश
box snakes	सर्प पोंछना प्रभाव
water bodies	पानी के स्रोत
i was surprised when i heard this .	ये सुनकर ही मैं चौंक गई .
main developer and coordinator	मुख्य डेवलपर तथा संयोजक
configure insert command plugin	इंसर्ट कमांड प्लगिन को कॉन्फ़िगर करें
export secret key	गोपनीय कुंजी निर्यात असफल
these were all done live .	यह सब कुछ लाइव हुआ .
for others .	दूसरों के लिए
glossy photo paper	ग्लॉली फोटो कागज़
media management	रंग प्रबंधन
other envelope	अन्य लिफाफा
creation time	निर्माण समय
bond paper	बॉन्ड कागज
unknown encryption	अज्ञात एनक्रिप्शन
laser	लेज़र
enable groupware functionality	ग्रुपवेयर फंक्शनलिटी सक्षम करें
got that right .	कि सही समझे .
display settings for objects	वस्तुओं के लिए प्रदर्शक विन्यास
project settings	परियोजना विन्यास
maintains the video aspect ratio	ऑस्पेक्ट रेशो बनाए रखता है
bebop	बेबॉप
watch the full trailer here	देखें पूरे गाने की झलक
i am not married as yet .	हालांकि मैंने अभी तक शादी नहीं की है .
why are you stuttering ?	हकला क्यों रहे हो ?
pacific	पैसिफिक
square zettameters	बर्नर
he is injured in the leg .	उसके पैर में चोट आई है ।
visit kontact website	कॉन्टेक्ट वेबसाइट में जाएँ
deleting removed messages from server	कैश से मिटाए संदेश हटा रहे
unignore	नज़रअंदाज़ करें
admins	प्रशासक
shown	दिखाया
quadric	द्विघाती
electronaffinity	इलेक्ट्रॉनएफ़िनिटी
remove the selected identity	चयनित टैग मिटाएँ
at the point , x is equal to .	उस बिंदु पर , एक्स को के बराबर है ।
could not write block	फ़ाइल से पढ़ नहीं सका .
you have been disconnected	आप डिस्कनेक्ट हो चुके हैं
well then f of would be times , right ,	तो ठीक है एफ से बार , सही होगा ,
keep original image size	मूल छवि आकार रखे रहें
read it aloud .	पढ़के सुनाओ ।
pictures	छवियाँ
purpose of the text field	पाठ क्षेत्र का उद्देश्य
we should retain those people .	हमें इन लोगों को प्रोत्साहन देना चाहिए ।
input sources	डाटा फॉर्मेट्स
but next year . . .	लेकिन अगले साल . . .
create backup profile	बैकअप प्रोफ़ाइल बनाएँ
i think there is a time for every kind of show .	मुझे लगता है कि यह समय हर तरह के शो के लिए है ।
remove command	कमांड हटाएँ
isaac clerencia	इसाक क्लेरेंसिया
show folder quick search line edit	तेजी से ढूंढें पंक्ति संपादन दिखाएँ
major number	द्वारा उपयोग में
the trailer of this film is yet to release .	अभी तक फिल्म का ट्रेलर जारी नहीं हुआ है .
back print film	काला प्रिंट फिल्म
pay special attention to language .	भाषा की ओर विशेष ध्यान देना होगा ।
lock widgets	विजेटों में ताला लगाएँ
web archives	वेब अभिलेखागार
geek city	गीक सिटी
display	प्रदर्शक
load a saved game	केसिर्क खेल सहेजें
remember saturation adjustments in the file properties for the current file	मौजूदा फ़ाइल के लिए फ़ाइल गुणों में संतृप्ति समायोजन याद रखें
reflection	परावर्तन
invalid server certificate	अज्ञात सर्वर प्रमाणपत्र
that s what makes this different .	यही वजह है कि यह सबसे अलग है ।
insert objects as	वस्तु ऐसे प्रविष्ट करें
page right	दायाँ पृष्ठ
toggle display of focus infobox	फ़ोकस जानकारी बक्सा प्रदर्शन टॉगल करें
man mahal	मन महल
he explained the rule to me .	उसने मुझे वह नियम समझाया ।
an ellipse constructed by its focuses and a point that pertains to it	इसके संकेद्रकों तथा इसके परिधि के एक बिन्दु से एक दीर्घवृत्त निर्मित
only update selected staff	सिर्फ चयनित स्टाफ का अद्यतन करें
bounce speed	वापस लौटा
ipsec settings	सामान्य विन्यास
value for selected option	चुने गए विकल्पों के मूल्य
any album	मेरे एलबम
you want to know all that	आप को वो सब सीखना जानना होगा
clamps	क्लैम्प्स
at specified time	उल्लेखित समय पर
encoding failed	एनकोडिंग असफल
broken links	टूटी कड़ियां
background image for tooltips	औजार युक्ति के लिए पृष्ठभूमि छवि
unsupported format	असमर्थित फ़ॉर्मेट
focus on quick search	त्वरित खोज
and these are the flowers which	और ये फूल हैं जो
waiting for callback . . .	कालबैक की प्रतीक्षा में . . .
sending failed	प्रेषित करना असफल
line border	हल्का करें
engine name	नाम
selection	चुनें
ok , so there we have it .	ठीक है , तो हम इसे पास ।
grunge	ग्रंग
pointer theme	संकेतक प्रसंग
xdg mime types	एक्सडीजी माइम क़िस्में
icons and artwork	प्रतीक तथा कलाकृति
static ip address	स्टेटिक आईपी पता
that was cooked in oil .	वह तेल में पकाया गया है ।
from checked accounts only	सिर्फ चेक किए गए खाता से
i was caught in a traffic jam .	मैं ट्राफ़िक जाम में फँस गया था ।
does india want to become like pakistan ?	क्या हम पाकिस्तान की तरह बनना चाहते हैं ?
liquid rescale plugin for digikam	डिज़ीकैम के लिए धुंधला विशिष्ट प्रभाव प्लगइन
enter time event name	समय घटना नाम भरें
we cannot do the work in a day .	हम यह काम एक दिन में नहीं कर सकते ।
ksirtet	के सिर्टेट
focus policy	फ़ोकस नियम
to just take a moment	कि एक क्षण के लिए
bit operation functions	बिट प्रक्रियाएँ
there is nothing more we can do .	उससे अलग हमने कुछ किया नहीं है .
it took me a while to find tom .	मुझे टॉम को ढूँढने में समय लग गया ।
blue filter	फ़िल्टर इस्तेमाल करें
assign tools	यह टैग आबंटित करें
shows if the task is finished	समय जब कार्य वास्तविक रूप में समाप्त होगा
so it s going to be plus sine of x .	तो यह एक्स के ज्या प्लस होने जा रहा है ।
centered	केंद्रित
the program was started by kdeinit	प्रोग्राम केडीईइनिट द्वारा प्रारंभ किया गया
ivo anjo	इवा एन्जो
s	है
full cache	पूरा कैश
it s a bit cheaper .	उससे कुछ सस्ती भी .
these shoes are hers .	यह जूते उसके हैं ।
editor	संपादक
main script file	मुख्य स्क्रिप्ट फ़ाइल
there , you are strong .	वहाँ , आप मजबूत कर रहे हैं .
i want to see the manager .	मैं मैनेजर से मिलना चाह्ती हूँ ।
value	मान
telnet service	टेलनेट सेवा
copy url	यूआरएल की नकल बनाएँ
quoted headers	उद्धृत शीर्षक
dns	डीएनएस
opengl version	ओपन जीएल संस्करण
game paused	आपका नामः
jump to process debugging this one	इस प्रक्रिया को डिबगिंग करने के लिए जाएँ
separate path	पथ चपटा करें
i learned to drive a car and got a driver s license when i was eighteen .	जब मैं अठारह साल का था मैंने गाड़ी चलानी सीखी और लाईसेंस बनवालिया ।
fuzzy image search	खोज मिटाएँ
draw an ellipse	दीर्घवृत्त बनाएं
batch process	बैच प्रोसेस
so what is theta ?	तो क्या थीटा है ?
the following permission	निम्न अनुमति
let s go and see as many things as we can .	चलो चलें , जितनी सारी चीज़ें देख सकते हैं देख आएँ ।
path to soap interface	एसओएपी इंटरफेस का पथ
click to select one or more languages . this filter will be applied to text jobs of those languages .	एक या अधिक भाषा चुनने के लिए क्लिक करें . यह फ़िल्टर इन भाषाओं के पाठ कार्यों में लागू होगा .
i m julia .	मैं जूलिया हूँ .
save metadata to a binary file	मेटाडाटा को बाइनरी फ़ाइल में सहेजें
for the country to have as strong a future as it should have .	और एक मजबूत भविष्य बनाने में जैसा कि होना चाहिए ।
insert page	पृष्ठ प्रविष्ट करें
the situation calls for drastic measures .	इस परिस्थिति में कठोर कदम उठाने होंगे ।
filter will convert your layer data	फ़िल्टर आपके परत डाटा को परिवर्तित कर देगा
you set the channel mode to no colors allowed .	आपने चैनल मोड को कोई रंग स्वीकार्य नहीं पर सेट किया .
we did that .	हम किया है कि ।
timed test with a level you choose	समयबद्ध परीक्षा स्तर जो आपने चुना है
whether to use a logarithmic gradient for the kalzium boiling point gradient feature	क्या केएल्जियमबाइलिंगपाइंटग्रेडिएंटटाइप क्लास के लिए लॉगरिद्मिक ग्रेडिएंट प्रयोग किया जाए
enter the numerator of your result	अपने परिणाम का अंश भरें
round corners	गोल किनारे
total number of load cycles	लोड चक्र की कुल संख्या
config file path	देश फ़िल्टरः
single sided	रेकॉर्ड जोड़ें
it s an easy victory .	यह जीत तो बहुत आसान थी ।
locking	ताला लगाना
he made up an excuse .	उसने कोई बहाना बना लिया ।
copy encoder	एनकोडर
hard	कठिन
signaled target abort	सिगनल दिया गया लक्ष्य छोड़ें
a plugin to edit geographical coordinates	भौगोलिक निर्देशांक संपादित करने के लिए एक प्लगइन
and how we connect the two sub graphs together .	और कैसे हम एक साथ दो उप के रेखांकन जोड़ने ।
machine	मशीन
show preview	पूर्वावलोकन दिखाएँ
what were they reading ?	वे क्या पढ़ रहे थे ?
synth bass	सिंथ बास
font generation progress dialog	फ़ॉन्ट जनरेशन प्रगति संवाद
musical	संगीतमय
plugins	ढूंढें पंक्ति
four color standard	चार रंग मानक
that is was installed	इसे स्थापित किया था
wait for tomorrow and keep silent .	तुम कल की प्रतीक्षा करना और चुप रहना .
and make better time management decisions when leaving the machine	और बेहतर समय प्रबंधन निर्णय जब मशीन को छोड़ कर
we are all afraid of him .	हम सब उससे डरते हैं ।
ldap ssl	एलडीएपी एसएसएल
font of the axis labels	अक्षीय लेबल का फ़ॉन्ट
master volume	मुख्य आवाज़ निर्धारक
pranks	प्रैंक्स
neither of these facts lead to a man s love for a woman .	किसी आदमी के किसी औरत को प्यार करने की यह कोई वजह नहीं होती है .
change in scheme preference	योजना में बदलाव
human interface devices	मानवीय इंटरफेस औज़ार
because of its negative impact .	क्योंकि इसका प्रभाव नकारात्मक होता है ।
simple path shape	एक सादा पथ आकार
disc bullet	डिस्क गोली
we cannot trust china .	चीन पर कोई विश्वास नहीं है ।
they are very good people .	वे बहुत अच्छे लोग हैं .
over expansion	अति विस्तार
insert bookmark	ब्रेक प्रविष्ट करें
current game	मौज़ूदा खेल
new account options	नया ख़ाता विकल्प
unsupported screen mode	असमर्थित स्क्रीन मोड
history will spit on this animal .	इतिहास थूकेगा इस जानवर पर .
second matrix	द्वितीय मेट्रिक्स
you do not know any of my friends .	आप मेरे कोई भी दोस्त को नहीं जानते हैं ।
calculator	गणना
so let s graph that , and then we can draw the ellipse .	तो चलो कि ग्राफ है , और फिर हम दीर्घवृत्त आरेखित कर सकते हैं ।
edit task	कार्य संपादन
pass output to device set by the spooler	उपकरण को पास आउटपुट स्पूलर द्वारा नियत
honesty is the best policy .	ईमानदारी सर्वोत्तम नीति है ।
url to project to load	लोड करने हेतु परियोजना
officer	अफ़सर
the deer was running by itself .	हिरण अकेले दौड़ रहा था ।
forget this high score	अधिकतम अंक साफ करें
safar	सफर
and at this time , when i was going through	और जब इस बार मैं सोच विचार कर रहा था
availability	खर्च
he she is prepared to take risk and face challenges .	वह जोखिम उठाने और चुनौतियों का सामना करने के लिए तैयार रहता रहती है ।
remove this attribute	इस गुण को हटाएँ
add repository	रेपॉसिटरी जोड़ें
remove	नया कैलेण्डर जोड़ें
notifications	सूचनाएँ सक्षम करें
faults	खराबियाँ
synchronization done	सिंक्रोनाइजेशन सम्पन्न
does he speak english ?	वह अंग्रेज़ी बोलता है क्या ?
a selfish man thinks of nothing but his own feelings .	मतलबी इनसान केवल अपनी भावनाओं के बारे में ही सोचता है ।
merge	सम्मिलित करें
remove the current selected value from the list	इस सूची में से मौजूदा चयनिद मूल्य को मिटाएँ
we don t want	हम नहीं चाहते
dobra	दोब्रा
equal to	के बराबर
what re you two doing ?	तुम दोनो क्या कर रहे थे ?
require spaces around emoticons	मनोभावचिह्नों के चारों ओर जगह चाहिए
you should put your point in front of someone only by thinking .	आपको सोच समझकर ही अपनी बात को किसी के सामने रखना चाहिए ।
output picture aspect ratio	आउटपुट चित्र पहलू अनुपात
open the medium in a new window	मीडियम को नए विंडो में खोलें
he was a great poet as well as a doctor .	वह एक महान कवि ही नहीं बल्कि एक डॉक्टर भी थे ।
philippines	फिलिप्पीन्स
tree	ट्री
hello , how are you ?	नमस्ते , आप कैसे हैं ?
toggle display of messier object images	मेसियर वस्तु छवियों को दिखाना टागल करें
easy middle	आसान मध्य
now and then i think of when they were together .	और अब तो मुझे लगता है कि जब वे एक साथ के थे ।
bumps	बम्प्स
symbol , math	निशान , गणित
not allowed ! try again !	अनुमति नही ! फिरसे प्रयत्न करे !
flat map	चपटा नक्शा
she wishes him all the best for his future plans .	उनके भविष्य की योजनाओं के लिए मेरी शुभकामनाएं ।
do not save data	डाटा सहेजें नहीं
encryption tool	एनक्रिप्शन औज़ार
kde floppy	केडीई फ़्लॉपी
uzbekistan sum	उज्बेकिस्तान सम
delete server	सर्वर मिटाएँ
machine identification number	मशीन पहचानकारक क्रमांक
this this rewrite or i don t want to call it	यह इस फिर से लिखना या मैं इसे कॉल करना चाहते मत
to be kind to themselves first and then to others ,	पहले अपने आप पर और फिर दूसरों पर दया करने का ,
could not delete row because it does not contain entire master table s primary key .	पंक्ति मिटाया नहीं जा सका क्योंकि इसमें संपूर्ण मास्टर तालिका की प्राथमिक कुंजी नहीं है .
manage custom sizes	पसंदीदा आकार प्रबंधित करें
yellow and red	पीला और लाल
will you turn on the tv ?	टीवी चालू करदोगे क्या ?
the command to execute when new terminal sessions are created using this profile	इस प्रोफ़ाइल का प्रयोग करते हुए नए टर्मिनल सत्र प्रारंभ करने हेतु चलाया जाने वाला कमांड
advanced import options	विस्तृत आयात विकल्प
remove entry for this language	यह टैग मिटाएँ
palette	रंग पट्टिका
select the type of operation	ऑपरेशन क़िस्म चुनें
choose your own font color	अपना फ़ॉन्ट रंग चुनें
and these can be plugged .	जो कि पूरी की जा सकती हैं .
my wife s just finished writing a novel ,	मेरी पत्नी अभी एक उपन्यास लिख चुकी है
moldova	मॉल्दोवा
debug information	आयनीकरण
go to property editor panel	गुण संपातक फलक में जाएँ
ants count	चींटी गणना
draw a rectangle	चतुर्भुज बनाएं
felix lemke	फेलिक्स लेम्के
winbind enable local accounts	विनबाइंड स्थानीय खाता सक्षम करता है
enable automatic scaling	स्वचलित स्केलिंग सक्षम करें
we want development .	क्योंकि हम विकास चाहते हैं .
welcome to the table importing wizard	डाटाबेस आयात विज़ार्ड में आपका स्वागत है
slide wipe effect	चार बक्सा पोंछना प्रभाव
clock mode	ब्लेक होल
certificate deletion failed	प्रमाणपत्र मिटाना असफल
the smell of freshly brewed coffee is enough to awaken my senses and start my day .	ताज़ी बनी कॉफ़ी की महक मेरी इंद्रियों को जगाने और मेरे दिन की शुरुआत करने के लिए काफी है ।
fix it automatically	इसे स्वचालित ठीक करें
i m at the airport now .	मैं अभी हवाईअड्डे में हूँ ।
honduras	होंडुरास
lesotho	लेसोथो
modify milestone description	माइलस्टोन कम्प्लीशन परिवर्धित करें
picture editing tool	चित्र संपादन का औजार
so it s just a regular seven . right ?	तो यह यहाँ केवल एक नियमित है .
send as digest	डाइजेस्ट भेजें
we must work on this together .	हमें इस पर मिलकर काम करना चाहिए ।
open downloaded vocabulary collections	नई शब्दावलियाँ डाउनलोड करें
andreas pakulat	आंद्रेयास पाकुलेट
myth	पौराणिक कथा
quaternion	क्वाटेर्नियन
logging options	लागिंग विकल्प
playback speed	बजाने की गति
decorative wall	सजावटी दीवार
main text frameset	मुख्य पाठ फ्रेमसेट
velvet	मख़मली
not implemented	लागू नहीं
canceled by user	उपयोक्ता द्वारा रद्द
the sound of waves crashing against the shore is a symphony that soothes my soul .	किनारे से टकराने वाली लहरों की आवाज़ एक सिम्फनी है जो मेरी आत्मा को सुकून देती है ।
ghostscript bits per pixel	घोस्टस्क्रिप्ट बिट्स पर पिक्सेल
peter putzer	पीटर पुत्जर
skysphere	स्काईस्फीयर
add and edit conditions	जोड़ें और शर्तों को संपादित
add column names as the first row	स्तम्भ नाम को प्रथम पंक्ति के रूप में जोड़ें
they have nothing to do with the government .	उनका सरकार से कोई लेना देना नहीं है .
unknown mouse	अज्ञात माउस
text to appear on the radio buttons and list items	रेडियो बटन व सूची मद पर प्रकट होने के लिए पाठ
click this button to send a new invitation via email .	ई मेल द्वारा नया निमंत्रण भेजने के लिए इस बटन को क्लिक करें .
phishing alert	फिशिंग चेतावनी
thumbbar items tool tip settings	शोर कम करने का अल्गोरिद्म . डेवलपर
additional exif properties	डिज़ीकैम गुण
pass turn options	बारी पास करने के विकल्प
highlight download	डाउनलोड उभारें
by collection	आइल पेंट अल्गोरिदम
calculate early start	क्युमुलेटिव
i m anxious for him to return safe .	मैं उसके सुरक्षित लौटने के लिए बेचैन हूँ ।
iron	लोहा
skip item	वस्तु छोड़ें
ejected	बाहर किया
solid configuration module	ठोस कॉन्फ़िगरेशन मॉड्यूल
interfaces	अंतरफलक
he doesn t speak french , neither do i .	न उसको फ़्रानसीसी बोलनी आती है न मुझे ।
slider	स्लाइडर
how about going to the movies ?	फ़िल्म देखने चलें क्या ?
close current tab	वर्तमान टैब बंद करें
italic	ईटैलिक
lock screen	स्क्रीन पर ताला लगाएँ
they appeared quite happy .	वे बहुत खुश थे ।
create folder	फ़ोल्डर जोड़ें
i m motivated by the desire to make a difference and leave a lasting impact .	मैं बदलाव लाने और स्थायी प्रभाव छोड़ने की इच्छा से प्रेरित हूं ।
suppresses generation of some entries in the pdf information	पीडीएफ़ जानकारी में कुछ प्रविष्टियों का बनाना रोकें
his name was joseph .	उसका नाम था जोसेफ ।
paragraph background set	पैराग्राफ पृष्ठभूमि सेट
remove from playlist	गीत सूची से मिटाएँ
power	पावर
to come up with so far .	के साथ इतनी दूर आ .
belgium	बेल्जियम
ktuberling files	के ट्यूबरलिंग
non local file	अ स्थानीय फ़ाइल
hide in toolbar	औजार पट्टी में छुपाएँ
eugene trounev	यूजीन ट्रोउनेव
there is lots of debt .	बहुत सारा उधार है .
former core developer	पूर्व कोर डेवलपर
configure desktop sharing	डेस्कटॉप साझेदारी कॉन्फ़िगर करें
drastic measure	कठोर उपाय
domstring size exceeded	डीओएमस्ट्रिंग आकार अधिक हो गया
template content	टैम्प्लेट सामग्री
its very important to talk about them .	उनके बारे में भी बात होना बेहद ज़रूरी है .
light	हल्का करें
wipe left	बायीं तरफ से मिटाएँ
frameset name	फ्रेमसेट नाम
set the intensity of star colors	तारा रंगों की तीव्रता नियत करें
where to install	कहां संस्थापित करें
this is the curve adjustment of the image luminosity	यहाँ पर छवि के वर्ण समायोजन को सेट करें .
page	पृष्ठः
it is also introduced in china and nepal .	यह चीन व नेपाल में भी बोली जाती है ।
histogram	हिस्टोग्राम
start in novice mode	नौसिखिया मोड में प्रारंभ करें
http cookie daemon	एचटीटीपी कुकी डेमन
and this is my last post to my blog .	और यह मेरे ब्लॉग पर मेरी आखिरी पोस्ट है .
file path specifications	फ़ाइल पथ विशेषताएँ
category indian cuisine	श्रेणी भारतीय खाना
whose turn is it ?	किसकी बारी है ?
but the truth is . . .	लेकिन ये सच है .
turkish data files	तुर्की डाटा फ़ाइलें
add a polygon	बहुभुज जोड़ें
of muharram	मोहर्रम का
tile set contributor and original web page maintainer	मूल वेब पेज मेंटेनर तथा टाइल सेट सहयोग
applet stopped	ऐपलेट बंद हो गया
digital colors mixer	पेंटरली ओवरले
split vertical	खड़ा विभाजित करें
sign in again . . .	पुनः साइन इन करें . . .
transference	ट्रांसफरेंस
i ll be in tokyo on business next week .	मैं अगले हफ़्ते टोक्यो में हूँगा काम पर ।
do not go further .	न आगे बढ़ने की ।
opening in new window confirmation	नए विंडो में खोलने की पुष्टि
click to stop window update	विंडो अपडेट रोकने के लिए क्लिक करें
the currently loaded lecture file	वर्तमान में लोड किया गया व्याख्यान फ़ाइल
show image on background	आनुपातिक पार्श्व
game over	खेल ख़त्म .
wynn wilkes	वाएन विल्किस
we have a dentist	हमारे यहाँ एक दंत चिकित्सक हैं
from bottom	नीचे से
use metadata	मेटाडाटा
you don t have to see the whole staircase , just take the first step .	आपको पूरी सीढ़ियाँ देखने की ज़रूरत नहीं है , बस पहला कदम उठाएँ ।
is it hard to speak english ?	अंग्रेज़ी बोलना मुश्किल होता है क्या ?
and we ve lost the sense	और हम समझ खो चुके हैं
public debt office	लोक कार्यालय
normal paragraph spacing of one line	एक पंक्ति का सामान्य पैराग्राफ जगह
stone industry	पत्थर उद्योग
save session	सहेजें सत्र
movie properties	नोट गुण
datatrack mode	डाटाट्रैक मोड
select this locus	इस बिन्दुपथ को चुनें
psychedelic colors	साइकेडेलिक रंग
sheet could not be found for printing	छापने के लिए शीट नहीं मिला
select the conic of which you want to construct the asymptotes . . .	शंकु चुनें जिसकी अनन्तस्पर्शी आप बनाना चाहते हैं . . .
is equal to l .	एल के बराबर है
nothing much has changed in that aspect	इससे बहुत ज्यादा बदलाव नहीं आया ।
macros	मेक्रोज़
gray scale	ग्रे स्केल
status bar	स्थिति पट्टी
they stood face to face .	वे आमने सामने खड़े हुए ।
and so my question is ,	और मेरा प्रश्न है ,
back view	पृष्ठ दृश्य
local class	स्थानीय वर्ग
show right margin	दिखाएँ दायाँ
view toolbar	औज़ार पट्टी दिखाएँ
dropped now	अब छोड़ा गया
text direction	पाठ दिशा
print font samples	फ़ॉन्ट नमूना छापें
remove theme	प्रसंग मिटाएँ
all visible	सभी दृष्टिगोचर
pause the game	खेल ठहराएँ
wood of some sort	एक तरह की लकड़ी
left indent	बायाँ हाशिया
no strobe return light detected	स्ट्रॉब रिटर्न लाइट पता नहीं लगा
document to blog	ब्लॉग पर दस्तावेज़
that s tom s house with the red roof .	लाल छत वाला वह टॉम का घर है ।
enable direct rendering for video output	वीडियो आउटपुट के लिए डायरेक्ट रेंडरिंग सक्षम करें
and for quite a long time	और काफी लम्बे समय तक वह
button background	बटन पृष्ठभूमि
writing index file	निर्देशिका फ़ाइल लिख रहे
kitchensync	किचन सिंक
see what s going on outside .	देखो बाहर क्या हो रहा है ।
something that is made free from the bottom .	कुछ जो तल से मुक्त किया गया है ।
getting the time from a network time server . . .	नेटवर्क सर्वर से समय व्यवस्था का ज्ञान प्राप्त किया जा रहा है . . .
so the question is what would the baby give her ,	तो सवाल ये था कि बच्चे उसे क्या देंगे ,
intersect this segment	इस लकीर के साथ प्रतिच्छेद
it s not a decimal , it s a times , it s a little higher	यह एक दशमलव नहीं है , यह एक बार है , यह थोड़ा अधिक है
tagged image file format	टैग्ड इमेज फ़ाइल फॉर्मेट
baht	ट
tnef version	टीएनईएफ संस्करण
pass turn	बारी पास करें
enter amount	मात्रा भरें
pedro morais	पेद्रो मोराइस
fine weather	बढ़िया मौसम
modem asserts cd line	मॉडम एसर्ट्स सीडी लाइन
display message	संदेश दिखाएँ
december january	दिसम्बर जनवरी
i want to share this joy with all of you .	मैं अपनी खुशी सभी के साथ साझा करना चाहती हूं ।
i find joy in simple pleasures like watching a sunrise or savoring a delicious meal .	मुझे सूर्योदय देखने या स्वादिष्ट भोजन का स्वाद लेने जैसे साधारण सुखों में आनंद मिलता है ।
don t forget the ticket .	टिकट भूलना मत ।
and those who don t	और दूसरे जो नहीं मानते
time zone	समय क्षेत्र त्रुटि
abort on fatal errors	गंभीर त्रुटि आने पर छोड़ दें
morning	सुबह
so that equals point zero zero two five .	इस लिए वो . के बराबर है
infoboxes	जानकारी बक्से
color management policy	खड़ा पलटें
modify calendar	कैलेण्डर परिवर्धित करें
a power or command given to a person to control something .	एक व्यक्ति को कुछ नियंत्रित करने के लिए सत्ता या अधिकार प्रदान करना ।
ldap requests	एलडीएपी निवेदन
wife	पत्नी
it is not clear when the letter was sent .	यह स्पष्ट नहीं है कि यह संदेश कब भेजा गया ।
it s chocolate , your favorite .	यह अपने पसंदीदा , चॉकलेट है .
your previous answer	आपका पिछला उत्तर
cause the header to be counted as text	हेडर को पाठ के रूप में गिनना संभव बनाता है
date	तारीख़
grammar	व्याकरण
hide an angle	कोण छुपाएँ
glow	ग्लो
okay , this is a test where you either have to	अच्छा , यह एक परीक्षा है , जहाँ आपको या तो केवल
steps	कदम
show certificate validity	प्रमाणपत्र मिटाना असफल
geolocation	जियोलोकेशन
nocolorcorrection	नहीं रंग संशोधन
export ksudoku	केसुडोकु निर्यात करें
unable to launch process	प्रक्रिया चलाने में अक्षम
what number should i call in case of an emergency ?	आपातकालीन स्तिथि में मुझे क्या नम्बर मिलाना चाहिए ?
to narrowest	सबसे संकरे में
lower limit on the video brightness	वीडियो चमकीलापन पर निचली सीमा
right	दायाँ
new schema	नई योजना
short locale date format	छोटा स्थानीय तारीख़ फ़ॉर्मेट
changes in law	कानून में बदलाव
come on . let s go .	चलो . चलो चलते हैं .
volume up	आवाज़ बढ़ाएँ
change appearance settings	रूप विन्यास बदलें
bridge	ब्रिज स्थिति
a widget to input and display a time	पाठ प्रविष्ट करने तथा प्रदर्शित करने के लिए एक विजेट
according to police , . . .	पुलिस के मुताबिक , देर
palestine	फिलिस्तीन
arnd baecker	आर्नद बेकर
disable configuration options	कॉन्फ़िगरेशन विकल्प अक्षम करें
start a new game with the current settings	वर्तमान सेटिंग से नया खेल प्रारंभ करें
i m anxious about his safety .	मैं उसकी सुरक्षा के लिए परेशान हूँ ।
c	स
hard work for poor pay	कम पैसे के लिए कड़ी मेहनत
set as image	छवि ऐसे सेट करें
add a table of content	विषय सूची तालिका जोड़ें
onion is famous for giving protection to the heart and long life .	प्याज दिल की सुरक्षा और लंबी जिंदगी देने के लिए प्रसिद्ध है ।
developed	विकसित
by family	पीटर हेकर्त
outline	आउटलाइन
sender makes this counter proposal	प्रेषक ने यह प्रति प्रस्ताव रखा
tile facebook feed	टाइल फेसबुक फीड
you look busy .	व्यस्त लग रहे हो ।
random level	बेतरतीब स्तर
change the shape of the cursor	संकेतक के आकार को बदलें
close the current document view	मौज़ूदा दस्तावेज़ दृश्य बंद करें
standard attributes	मानक गुण
enabled	सक्रिय किया हुआ
collapse toplevel	टॉपलेवल कोलेप्स करें
attach file	उपलब्ध फ़िल्टर्स
sync calendar	कैलेन्डर सिंक्रोनाइज़ करें
speaking in foreign language	विदेशी भाषा में बोल
monday	सोमवार
the history of the last calls	अंतिम कॉल के इतिहास
slow jam	स्लो जैम
alexander wiedenbruch	अलेक्ज़ेंडर वाइदेनब्रच
edu document	ईडीयू दस्तावेज़
this does not hold good in the present setting .	वर्तमान परिस्थितियों में यह पर्याप्त नहीं है .
remove sub prism	सब प्रिज़्म मिटाएँ
it s tails , pure and simple .	समस्या पूंछ मे है स्पष्ट और सीधी बात
this is a big country . where do we look ?	यह एक बड़ा देश है . हम कहां देखने के लिए ?
take a picture . . .	तस्वीर लें . . .
draw eyes	लेबल्स अंकित करें
show high scores	अधिकतम अंक दिखाएँ
mark all messages in the selected thread as new	चुनी गई लड़ी के सभी संदेशों को नया चिह्नित करें
he said there was no law and order in the state .	उन्होंने कहा कि प्रदेश में कानून व्यवस्था नाम की कोई चीज नहीं रह गई है .
fetch missing issuer certificates	गुम उपयोक्ता प्रमाणपत्र प्राप्त करें
select a point for the new line to go through . . .	वह बिन्दु चुनें जिसमें कि नई रेखा होकर जाए . . .
he should have done it before	वह ऐसा पहले भी कर चुके थे
describe molecule	अणु वर्णित करें
fast palette remapping	रंग पट्टिका तीव्र रीमैपिंग
tons	न्यूट्रॉन्स
new game confirmation	नया खेल की पुष्टि
i m hungry .	मुझे भूख लगी है ।
train station	रेलवे स्टेशन
phonon configuration module	फोनॉन कॉन्फ़िगरेशन मॉड्यूल
encrypt delete markup	एनक्रिप्ट मार्कअप मिटाएँ
network plotter	नेटवर्क प्लॉटर
editing	संपादन
name or service not known	नाम या सेवा ज्ञात नहीं है
he asked me for some money .	उसने मुझसे थोड़े पैसे माँगे ।
not enough space on volume	आयतन पर ज्यादा स्थान नहीं है
you are about to change the on these files .	आप इन फ़ाइलों पर को परिवर्तित करने वाले हैं .
how do you do that not think ?	बिलकुल न सोचा जाए , यह कैसे हो ?
show opened files	खुली फ़ाइलें दिखाएँ
it was proved that he was a thief .	यह साबित कर दिया गया कि वह चोर था ।
subvendor	उप विक्रेता
export to html	निर्यात
he promised me that he would be more careful in the future .	उसने मुझसे वादा किया था कि वह आगे से ज़्यादा सावधान रहेगा ।
gltext	जीएल पाठ
new todo	नई कार्य सूची
what school do you go to ?	तुम कौनसे स्कूल में पढ़ते हो ?
verbs	क्रियाएँ
dom tree	डॉम ट्री
sproingies	पतनशील
he never won an election .	उन्होंने कभी चुनाव नहीं जीता ।
like to expand out what , really is , so let me rewrite	पर जब भी मैं इस तरीके की समस्या को देखता हूँ
charcoal	कोयला
from eastern europe to central asia	पूर्वी यूरोप से मध्य एशिया
afghanistan does not	अफगानिस्तान नहीं है
he doesn t understand you .	वह तुम्हें समझता नहीं है ।
velx	वेल एक्स
jump to folder	इस फ़ोल्डर पर जाएँ
align text to a block	पाठ को किसी खण्ड में जमाएं
album tag	एलबम टैग
could not parse recipient list	प्राप्तकर्ता सूची का विश्लेषण नहीं कर सकता
ask	पूछें
a declaration is made to the best of knowledge and belief .	कोई घोषणा जानकारी और विश्वास के आधार पर की जाती है ।
initial design improvements	आरंभिक डिजाइन सुधार
and	नेपोमक सर्वर
icecream network name	आइसक्रीम नेटवर्क नाम
rename	नाम बदलें
list view with custom thumbnails	मनपसंद लघुछवियों के साथ सूची दृश्य
we tried it again , but couldn t do it .	हमने फिरसे करने की कोशीश की , पर नहीं कर पाए ।
sort alphabetically	वर्णमाला में क्रमबद्ध करें
picture game for children	बच्चों के लिए चित्र का खेल
computer weak	कमजोर कम्प्यूटर
this is something we all are very proud of .	यह हम सभी के लिये बड़े गर्व की बात है ।
apply changes	परिवर्तन लागू करें
which direction should he take ?	जाएं तो किस दिशा में जाएं ?
knew about probability and statistics ,	को संभावना और सांख्यिकीय का ज्ञान होता तो
british english sounds	ब्रितानी अंग्रेज़ी ध्वनि
latitude	नेविगेशन
new wave	न्यू वेव
enable scripts	स्क्रिप्ट्स को सक्षम करें
choose course to play	खेलने के लिए कोर्स चुनें
display colors	प्रदर्शक रंग
add question	प्रश्न जोड़ें
openpgp certificate to look up	प्रमाणपत्र प्रबंधक त्रुटि
email	संदेश मिटाएँ
rename file	फ़ाइल नाम बदलें
you know this , if you re doing something you love ,	आपको यह पता है , अगर तुम कुछ ऐसा कर रहे हो जो तुम्हे पसंद है
antonym	विरूद्धार्थी
we appreciate the readers comments .	डी . , स्पेन
moves playback forward	प्लेबैक को आगे बढ़ाता है
specify behavior for a question and answer session	प्रश्न तथा उत्तर सत्र के व्यवहार को निर्दिष्ट करें
formula cell	सूत्र पट्टी
the alphabet had letters .	हिन्दी वर्णमाला में वर्ण हैं ।
apply all changes to images	सभी परिवर्तनों को छवियों में लागू करें
subtract paths	पथ जोड़ें
vjcomp in	वीजेकॉम्प आए
police also arrived at the spot .	पुलिस भी मौके पर पहुंच गई है ।
i love to take such challenges .	मुझे इस तरह के जोखिम लेना पसंद है ।
painting mode	ब्लेंडिंग मोड
polygons	बहुभुज
it makes failure invisible ,	यह विफलता को अदृश्य बनाता है ,
fan out left	खड़े में फेनआउट हों
otto bruggeman	ओटो ब्रगमेन
i m passionate about making a positive impact in the world and leaving a lasting legacy .	मैं दुनिया पर सकारात्मक प्रभाव डालने और एक स्थायी विरासत छोड़ने को लेकर उत्साहित हूं ।
what language to use to display text	इसमें पाठ किस भाषा में प्रदर्शित करना है
opens the marked file for editing	चिह्नित फ़ाइल को संपादन के लिए खोलता है
file renamer configuration	फ़ाइल री नेमर कॉन्फ़िगरेशन
do we have to get up early tomorrow morning ?	क्या हमे कल सुबह जल्दी उठना है ?
high quality	उच्च विशेषता
eta	अवयव
select this triangle	इस त्रिभुज को चुनें
he is right .	उनकी बात सही है ।
inherited	इनहेरिटेड
configure	कॉन्फ़िगर करें
show area list	क्षेत्र सूची दिखाएँ
html image map editor	एचटीएमएल इमेज मैप संपादक
hide a closed polygonal	बहुभुज छुपाएँ
update every	अद्यतन
i live in boston , too .	मैं भी बॉस्टन में ही रहता हूँ ।
so if we look at the original equation , this right here we	तो अगर हम देखने के लिए मूल समीकरण में , यह सही यहाँ हम
please make yourself at home .	इसको अपना घर ही समझो ।
class	क्लास
events	घटनाएँ
growing	ग्रोइंग
marimba	मरीम्बा
the font to use for the buttons	प्रदर्शन के लिए उपयोग में फ़ॉन्ट
enter the name of the object flow	ऑब्जेक्ट फ्लो का नाम भरें
error deleting pool s s	पूल हटाने में त्रुटि
not all birds can fly .	सारे पंछी उड़ नहीं सकते ।
i want to do well and i m working hard for that .	मैं अच्छा करना चाहती हूं और मैं इसके लिए कड़ी मेहनत कर रही हूं ।
save changes before export ?	निर्यात से पहले बदलाव सेव करें ?
no information	जानकारियाँ नहीं
normal quality	सामान्य विशेषता
debug pid	डिबग पीआईडी
select a blog	ब्लॉग चुनें
post url	रूट यूआरएल .
hagaki card	हेगाकी कार्ड
thumbnail size	लघु छवि आकार
but at the same time , he was started out in politics .	लेकिन अब वह राजनीति में आने का मन बना चुके हैं .
according to my calculation , she should be in india by now .	मेरे हिसाब के मुताबिक उसको अभी तक भारत पहुँच जाना चाहिए था ।
and one can easily make these at home .	और आप इन्हें आसानी से घर में बना सकते हैं .
parse text	पाठ पार्से करें
what is the role of w c india office ?	भारत कार्यालय की क्या भूमिका क्या है ?
leaving table .	सारणी छोड़ रहा है .
the question of being a female	औरत होने का प्रश्न
first , the stars like our sun are very hot .	एक तो यह कि हमारे सूर्य की तरह तारे भी बहुत गर्म हैं ।
simple present	साधारण वर्तमान
lowest rainfall .	न्यूनतम वर्षा ।
entity relationship	एंटिटी रिलेशनशिप
subsections	उप खण्ड
tracklist	ट्रैक सूची
add a new account	नया खाता जोड़ें
left arrow	बायाँ तीर
kard	कार्ड
i was able to answer all the questions .	मैं सारे सवालों का जवाब दे पाया था ।
what are we going to do ? i don t know .	हम क्या करने जा रहे थे ? मुझे नहीं पता
is in that modification . . . like this .	इस तरह से उन बदलाव में है ,
by album	मेरे एलबम
no image preview	छवि पूर्वावलोकन नहीं
expansion algorithm	विस्तारित एल्गोरिदम
i m here because a friend of mine heard of an arab who . . .	मैं आज यहां हूं क्योंकि मेरे एक दोस्त ने उस अरब के बारे में सुना था जो ।
we could also write it like this .	हम इसे भी इस तरह से लिख सकते है .
headphone	हेडफोन
unsplit view	अविभाजित दृश्य
construct bisector of this angle	इस कोण का द्विभाजक निर्मित करें
test connection	कनेक्शन जांचें
go to the results link on the homepage	होम पेज पर परिणाम लिंक के लिए जाँच करें
attached message	संलग्न संदेश
when would the war end ?	युद्ध कब समाप्त होगा ?
that all yellow flowers have this property	कि सभी पीले फूल ऐसे होते हैं
they all get to speak .	यहाँ सब बोल सकते हैं
so let s say you did it with .	इसलिए हम कह सकते हैं की हमने से किया .
ldap simple auth	एलडीएपी सिंपल ऑथ
thumbnail format	लघु छवि दृश्य
a memory enhancement game	याददाश्त बढ़ाने का एक खेल
why do you want to see her ?	क्यों देखना चाहते हो उसको ?
and so i thought , this is my chance	और मैंने ऐसा सोचा , यही मेरा मौका है
salt	साधारण नमक
user commands	उपयोक्ता कमांड
application launcher menu	अनुप्रयोग चालक
portable data terminal	पोर्टेबल डेटा टर्मिनल
document base	दस्तावेज़ आधार
you are wearing your shirt inside out .	तुमने अपनी टी शर्ट उलटी पहनी हुई है ।
custom boundary of the plot range	प्लाट सीमा का अनुकूलित किनारा
language translation for the current page using babelfish	वर्तमान पृष्ठ पर बेबलफ़िश के प्रयोग से भाषा अनुवाद
choose border	गुण चुनें
new folder	फ़ोल्डर
media is already empty .	मीडिया पहले से खाली है .
legend	लीजैंड
chance	अवसर
cannot remove program	प्रोग्राम मिटा नहीं सका
top value	शीर्ष मान
sandra	सांद्रा
quit after end of connection	कनेक्शन ख़त्म होने के बाद बाहर हों
open a new kmagnifier window	नया के मैग्नीफ़ायर विंडो खोलें
allow rotation	घूर्णन स्वीकारें
select ellipsoid model	इक्लिप्साइड मॉडल चुनें
secondary bus towards host cpu	द्वितीयक बस रीसेट
health information	स्वास्थ्य जानकारी
normal program	सामान्य प्रोग्राम
polar	पोर्टः
internal storage shape	आंतरिक भंडारण आकार
what happened in delhi will never be allowed to happen here	दिल्ली में जो कुछ भी हुआ वैसा यहां कभी नहीं होने दिया जाएगा ।
on this computer	इस कम्प्यूटर पर
time infobox anchor flag	समय जानकारी बक्सा एंकर झंडा
kwriteconfig	के राइट कॉन्फ़िग
number of active processors	सक्रिय प्रोसेसर की संख्या
advice	परामर्श
staff and students were present on the occasion .	इस मौके स्कूल का समूह स्टाफ व छात्र उपस्थित थे ।
alternate delete	वैकल्पिक नष्ट करना
spotted	धब्बेदार
nothing to disable	मिटाने के लिए कुछ नहीं
function could not be found	फंक्शन नहीं मिला
current mixer	मौज़ूदा मिक्सर
plasma package manager	प्लाज्मा पैकेज मैनेजर
y offset	वाई ऑफसेट
draw logo	कक्ष बनाएँ
remove selected tag	फ़ोकस के साथ संदेश चुनें
icewm	आइस डबल्यूएम
wildcarded string	वाइल्डकार्ड स्ट्रिंग
cell phone number	सेल फोन क्रमांक
because it turned out to be three months .	क्योंकि इस काम में तीन महीने लग गए .
undefined	तारीख़
slowly the day advanced .	धीरे धीरे दिन चढ़ आया ।
unspecified old model	अविशिष्ट पुराना मॉडल
i ll never forget how kind you have been .	मैं आपके अच्छेपन को कभी नहीं भूलूँगा ।
add phone number	दूरभाष क्रमांक जोड़ें
no one has approached me	कोई मेरे पास नहीं आया
default authentication certificate	डिफ़ॉल्ट प्रमाणीकरण प्रमाणपत्र
cube root	घन रूट
if there s three such groups , put three , and so on .	अगर इस तरह के तीन समूहों , तीन डाल , और इतना पर ।
halftone	हाफटोन
might say	कह सकते हैं
so , what did the government do ?	तो सरकार ने क्या किया ?
saint lucia	सेंट लूसिया
graphics opposites theme	ग्राफिक विरोधी प्रसंग
change the name of this folder	इस फ़ोल्डर का नाम बदलें
quit	बाहर जाएँ
class diagram shapes	क्लास डायग्राम आकार
will make more sense .	और अधिक समझ कर देगा ।
decoder error	नेटवर्क त्रुटि
practice theme to use	अभ्यास विकल्प
craters	क्रेटर
enable sounds	ध्वनियाँ सक्षम करें
constants editor	स्थिरांक संपादक
working days	कार्य दिवस
initiation	प्रारंभ
but that village had no name .	लेकिन उस गाँव का कोई नाम नहीं था ।
hour	टाइमिंग
quick tile window to the right	विंडो दाएँ की तरफ पैक करें
on special duty	विशेष कार्य पर
i am the king of the land !	मैं यहां का राजा हूं ।
flat profile	फ्लैट प्रोफ़ाइल
the project is expected to be completed by .	तक इसके पूरा होने की संभावना जताई जा रही है ।
reconnect	फिर से जुड़ें
apart from india , switzerland was dropped from the list .	भारत के अलावा स्विट्जरलैंड को भी इस सूची से हटा दिया गया है ।
no picture	कोई छवि नहीं
conversions	ऋण परिवर्तन रूपांतरण
i don t watch much basketball .	मैं ज्यादा बास् केटबॉल नहीं देखता ।
he is able to speak ten languages .	वह दस भाषाएँ बोलना जानता है ।
open downloaded vocabulary collection	नई शब्दावलियाँ डाउनलोड करें
task description	कार्य प्रोग्राम
the email you used is not valid . please try again .	ईमेल इस्तेमाल उचित नहीं है . फिर कोशिश करें .
show warnings after every statement .	हर विवरण के बाद चेतावनी दिखाए
shipwreck	जहाज तोड़
delete selected item	चयनित वस्तु को मिटाएँ
feather selection by	संपूर्ण चयन में भरें
move up	ऊपर जाएँ
i have made this film with lot of passion .	इस फिल्म को मैंने बहुत दिल से बनाया है ।
adjust column	स्तम्भ समायोजित करें
to make complete both together .	पूर्ण बनाना दोनो मिलकर ।
import powerdevil profiles	पावरडेविल प्रोफ़ाइल आयात करें
recent urls	फ़ाइलें मिटाएँ
printer resolution	प्रिंटर रिसॉल्यूशन
the balance	बैलेन्स
one person cannot do that .	ये कोई साधारण व्यक्ति नहीं कर सकता .
plugin	प्लगइन
could not resume file .	फ़ाइल पुनरारंभ नहीं कर सका .
this needs to start with families first .	इसके लिए शुरुआत परिवार से करनी होगी ।
category properties	श्रेणी गुण
it was difficult .	बड़ी मुश्किल थी .
earth film	अर्थ
what can we do ?	तो हम क्या कर सकते हैं ?
statistics	कलाकारी
xdg icons	एक्सडीजी प्रतीक
enter new store name	नए स्टोर का नाम भरें
login terminal window	लॉगइन टर्मिनल विंडो
what will they get ?	वे क्या मिलेगा ?
display s or better s	या बेहतर दिखाएँ
put your own opinion .	अपनी अपनी राय रख दिया ।
dialog title	संवाद शीर्षक
text reference	पाठ संदर्भ
create new folder	नया फ़ोल्डर बनाएँ
and they must both work together to make it a success .	और इसे सफल बनाने के लिए दोनों को साथ मिलकर काम करना चाहिए ।
use vertical list buttons	खड़ी सूची बटन इस्तेमाल करें
previous image	पिछली छवि
libraries	लाइब्रेरीज़
list of tasks	जवाबदार
so , i think it is simple to say	इस हिसाब से मेरा मत है कि ये कहना
communications	कम्यूनिकेशन्स
a transport vessel .	जल यान ।
add row	पंक्ति जोड़ें
into two sets of nodes with edges only going between the sets .	केवल किनारों के साथ नोड्स के दो सेट में समूहों के बीच जा रही ।
match case	केस मिलाएं
move left	बाएँ जाएँ
fast forward years later , i m a year old kid .	ठीक ग्यारह साल बाद , मैं साल की हो चुकी थी ।
set an alarm	माह चुनें
theme not created	प्रसंग बनाया नहीं गया
edit metadata	मेटाडाटा संपादित करें
delete backup profile	बैकअप प्रोफ़ाइल मिटाएँ
source of user group database	उपयोक्ता समूह डाटाबेस का स्रोत
creates new form .	नया फ़ॉर्म बनाता है .
do you have to make a speech ?	तुम्हे भाषण देना होगा क्या ?
lust for gold	सोने की लालसा
increase precision	परिशुद्धता बढ़ाएं
nobody should have any iota of doubt about this .	इस बारे में किसी को कोई संदेह नहीं होना चाहिए .
they were using it on their body .	इसका उपयोग शरीर पर किया जाता था ।
insert break before paragraph	पैराग्राफ से पहले ब्रेक प्रविष्ट करें
match categories	श्रेणियाँ मिलाएं
where are you going ?	आप कहाँ जा रहे हैं ?
build index	अनुक्रमणिका बनाएँ
previous month	पिछला माह
last search	पिछला खोज
new identity	नया उपयोक्ता
pages	पृष्ठों
look , that girl .	देखो , उस लड़की ।
view file	फ़ाइल देखें
openpgp security check	ओपन पीजीपी सुरक्षा जांच
process with external programs	बाहरी प्रोग्राम के साथ प्रोसेस करें
so you have to say that that is also equal to .	तो आप का कहना है कि जो भी करने के लिए बराबर है ।
ramp mode	बेतरतीब विधि
configuration	कॉन्फ़िगरेशन
fill with background color	पृष्ठभूमि रंग से भरें
the fat woman was holding a monkey .	उस मोटी औरत ने एक बंदर पकड़ा हुआ था ।
grow	ग्रो
contact	सम्पर्क
slovenian data files	स्लोवेनियाई डाटा फ़ाइलें
magnify around the mouse cursor	माउस संकेतक के चारों ओर आवर्धित करें
highlight all	सभी को उभारें
markka	मार्का
, , , , , , and .	, , , , , , और .
white color balance settings file to load	श्वेत रंग संतुलन विन्यास फ़ाइल जिसे लोड करना है
do not change opacity of windows	विंडो के शीर्ष में वींडो शीर्षक दें
run in konsole	कंसोल में चलाएँ
no indentation	हाशिया नहीं
when do you usually go to bed ?	तुम आमतौर पर कितने बजे सोते हो ?
it is better to start early in the morning .	सुबह जल्दी ही यात्रा शुरू करना अच्छा रहता है ।
look kind of like a spotlight .	स्पाट लाइट जैसी होती है ।
horizontal symmetries	आड़ी सममितियाँ
she felt insecure about her future .	उसको अपना भविष्य असुरक्षित लगा ।
cisco storage array	सिस्को भंडारण ऐरे
practice	अभ्यास
optimization	ऑप्टीमाइजेशन
h	एच
kde theme manager	केडीई प्रसंग प्रबंधक
michael goffioul	माइकल गॉफिऑल
choose your home location	अपना घर स्थान चुनें
i will come back to canada tomorrow .	मैं कल कनाडा वापस आऊँगा ।
chap	सीएचएपी
bibtex references	लेटेक्स संदर्भ
and we realized that they were not high enough .	और फिर हमने देखा कि उनकी ऊँचाई कम पड़ रही थी .
could not open out of graphics memory .	को खोल नहीं सका ग्राफ़िक मेमोरी से बाहर .
this is a book .	यह किताब है ।
malawi	मलावी
max attempts	अधिकतम प्रयास
they had not only lost hope but also the capacity to hope .	उनकी आशा ही नहीं , आशा करने की प्रवृत्ति भी समाप्त हो चुकी थी ।
but what about the future ?	लेकिन भविष्य के बारे में क्या ?
artwork for some of the ships	कुछ जहाजों के लिए कलाकृतियाँ
complete match	पूर्ण जोड़
computer player	कम्प्यूटर खिलाड़ी
construct a line perpendicular to this line	इस लकीर पर लम्ब रेखा बनाएँ
move node left	नोड बाएँ खिसकाएँ
synchronize groupware contacts	सम्पर्क सिंक्रोनाइज करें
start language	भाषा शुरू
all right , let s go .	ठीक है , आगे चलते हैं ।
try s help for more information . s help	को अधिक सूचना के लिए आजमाएँ .
at last , we got to the lake .	हम आखिरकार झील तक पहुँच गए ।
i could have to you by o clock , at the earliest .	मैं बजे तक आप के लिए जल्द से जल्द हो सकता है .
ccd v	सीसीडी वी
export trade	निर्यात व्यापार
trigonometric	त्रिकोणमिती
properties of s s	की विशेषता
to saying that x is less than minus .	कम शून्य से कह रही है कि एक्स के लिए ।
quits the application	अनुप्रयोग से बाहर होता है
enter password	पासवर्ड भरें
mapped colors	रंगों को नियत करें
volume toolbar	आवाज़ औज़ार पट्टी
information links	जानकारी कड़ियाँ
like science and mathematics .	जैसे विज्ञान और गणित ।
display only the number of the current slide	सिर्फ मौजूदा स्लाइड का क्रमांक बताएँ
combobox	कॉम्बोबाक्स
why does god keep them that way ?	भगवान इन्हें ऐसा ही गरीब क्यों रखता हैं ?
oriya	उड़िया
they gave it to us .	यह है जब आपने उस तरीके से निकाला
the system is unable to start up a new login screen .	यह तंत्र नया लॉगिन स्क्रीन को आरंभ करने में असमर्थ है .
add conditional formatting	शर्तबद्ध फार्मेटिंग जोड़ें
page layout	पृष्ठ ले आउट
ldap source settings	एलडीएपी स्रोत विन्यास
i ll just come across it .	हम इसे खुद ही समझने की कोशिश करेंगे .
then one day a man came to the village .	फिर उस गाँव में एक आदमी आया ।
manage the groups	समूहों का प्रबंधन करें
message text as is	संदेश पाठ जैसा है वैसा
how many cars do you have ?	आपके पास कितनी गाड़ियाँ हैं ?
termination	समाप्ति
gamma correction file	गामा सुधार फ़ाइल
i m sorry .	मुझे क्षमा करें ।
end date	समाप्ति समय
vocative	सक्रिय
that appeared in a mom and pop bakery	जो एक छोटी सी बेकरी मे लगा था
list of countries by population	जनसंख्या के अनुसार देशों की सूची
marcel turino	मार्सल टुरिनो
so the idea was there .	उद्देश्य यही था .
seven	सत्ता
its not about getting away .	यह चलने की बात ही नहीं है .
water is very important .	पानी बहुत जरूरी है ।
apply this pack to your face .	इस पैक को पूरे चेहरे पर लगाएं ।
styrene	एन्थ्रेसीन
choose colour	रंग का चयन करें
you switch the order .	आप उस क्रम में जाएँ ।
nuvola theme	नुवोला प्रसंग
input help	इनपुट मदद
it is our humanity ,	यह हमारी मानवता ही तो है ,
just how global are we ?	बस कैसे वैश्विक हम कर रहे हैं ?
where was the state government then ?	तब किसकी सरकार थी ?
this is a responsibility of the government and the police .	इसकी जिम्मेदारी पुलिस और प्रशासन की होगी ।
four in hand	कोच
to make these stories work .	इन कहानियों का काम बनाने के लिए .
embedded thumbnail	लघुछवि अंतर्निर्मित बनाएं
knotes	टीप
there were two murders this month .	इस महीने दो क़त्ल हुए हैं ।
struts	तारे
constraint name invalid	प्रतिबंध नाम अवैध है
so feet is the same thing as feet .	तो वही बात है जो है .
i m going to the village tomorrow .	मैं कल गाँव जा रहा हूँ ।
take halfop	ऑप लें
a program that helps you to learn and practice touch typing	एक प्रोग्राम जो आपको टच टाइपिंग सीखने तथा अभ्यास करने में मदद करता है
sab	शनि
lempira	लेम्पिरा
first ionization	प्रथम आयनीकरण
do another three hours work .	और तीन घंटे तक ऑफिस में काम करूँ
proprietary right	स्वामित्व अधिकार
kde resources	केडीई संसाधन
start preparing early	अभी से तैयारी शुरू
i was assaulted .	मुझपर हमला किया गया ।
karol szwed	केरोल स्ज़वेड
attention	ध्यान दें
it cannot go on .	यह आगे नहीं चल सकती ।
show recent gallery folders	मौज़ूदा दीर्घा फ़ोल्डर दिखाएँ
item name	वस्तु का नाम
so we just bring down that .	इसलिए इस के ही नीचे ले आते हैं
insert text	पाठ प्रविष्ट करें
how i wish i could swim .	काश मुझे तैरना आता ।
list view	सूची दृश्य
komparepart	काम्पेयर पार्ट
checkout	चेकआउट
barn zig zag	पट्टी पोंछना प्रभाव
show album category	कैमरा तारीख दिखाएँ
always best	हमेशा उत्तम
network meeting	नेटवर्क बैठक
keep replies in this folder	इस फ़ोल्डर में जवाबों को रखे रहें
very fast	बहुत तेज
add a polygonal curve	बहुभुज जोड़ें
the government did not cite any reason for it .	सरकार ने इसे वापस लेने का कारण नहीं बताया ।
patient does not feel hungry .	रोगी को भूख नहीं लगती ।
unknown file	अज्ञात फ़ाइल
harald koschinski	हेराल्ड कोस्चिंस्की
operation time	ऑपरेशन का समय
don t speak ill of your classmates .	अपने सहपाठियों की बुराई मत करो ।
disables direct rendering	प्रत्यक्ष रेंडरिंग अक्षम करें
allow automatic saving of your work	अपने कार्य को स्वचालित सहेजा जाना स्वीकारें
import data	डाटा आयात करें
who s at the wheel ?	गाड़ी कौन चला रहा है ?
start time	प्रारंभ समय
synth drum	सिंथ ड्रम
medium gloss	मध्यम ग्लॉस
deep blue	गहरा नीला
he has done so , and so i had to make no suggestion .	उन्होंने ऐसा किया है , इसलिए मुझे कोई सुझाव नहीं देना पड़ा है ।
new transformation mask	ट्रांसफ़ॉर्मेशन मास्क . . .
but nothing came by .	लेकिन कुछ हासिल नहीं हुआ ।
setup euphoria screen saver	सेटअप यूफोरिया स्क्रीन सेवर
stefan nikolaus	स्टीफन निकोलस
resume all	सभी पुनरारंभ करें
so , this is one milk unique as we have said earlier also .	इसलिए , यह एक दूध अनूठा है जैसा कि हमने पहले भी कहा है ।
include the bibliography in the toc	विषय तालिका में ग्रन्थसूची शामिल करें
move armies	पांच सेनाएं वापस बुलाएं
album title	एलबम शीर्षक
everyone is waiting .	सभी इंतजार कर रहे हैं ।
handbook	स्लाइड शो हैण्डबुक
and not only will it be smaller , but it will be	और क्या ये छोटा होगा , पर ये होगा
there s a couple of side effects of all this .	इसके एक दो और प्रभाव भी हैं .
they are good men .	वे भले आदमी हैं ।
offline configuration	ऑफ़लाइन कॉन्फ़िगरेशन
toggle	टॉगल करें
why won t i know .	पता नहीं है ।
belize	बेलिज
whirlwind	चक्रवात आवरण
identifiers should start with a letter or character	आइडेंटिफ़ायर को अक्षर या संकेत के साथ प्रारंभ होना चाहिए
all this was due , not a little , to his knowledge of english and the western type of education he received and the influence of the times .	इन सारी बातों के पीछे उनकी अंग्रेजी की जानकारी और बचपन में प्राप्त पश्चिमी शिक्षा का कम प्रभाव नहीं है और समय का भी अपना प्रभाव था ।
meaning that the network , when it grows large ,	मतलब कि जब नेटवर्क बड़ा हो जाता है ,
taste this wine to see if you like it .	यह वाईन चखकर देखो तुम्हें अच्छी लगती है कि नहीं ।
halftone	प्रभामण्डल
initial conditions	आरंभिक शर्तें
another passion .	एक और शौक था ,
roll the dice	पाँसा फेंकें
differentiation	अवकलन
i got into trouble .	मैं मुसीबत में पड़ गया ।
yottawatts	द्रव्यमान
show mask	गीलापन
ordered dithering	आर्डर्ड डिथरिंग
midpoint	मध्य बिन्दु
how would you answer ?	आप किस प्रकार उत्तर देंगे ?
choose map to use	उपयोग हेतु नक्शा चुनें
open an existing design	मौजूदा डिजाइन खोलें
script	स्क्रिप्ट
large straight	बड़ा सीधा
you don t take out your cell phone , and open a browser ,	आप अपना सेल फ़ोन निकाल कर ब्राउज़र नहीं खोलते ,
sweeping arcs	स्वीपिंग आर्क
the new york times , march .	इसकी शुरुआत मार्च में हुई ।
they are working for their for last more than ten years .	वे वहां दस से ज्यादा सालों से काम कर रहे हैं
will that happen all across the market ?	इससे पूरे बाजार में क्या मैसेज जाएगा ?
i felt that i should help her .	मुझे लगा कि मुझे उसकी मदद करनी चाहिए ।
vcard	वीकार्ड
show plotter background	प्लोटर्स दिखाएँ
football is my favorite game .	फ़ुटबॉल मेरा सबसे पसंदीता खेल है ।
complexity	कॉम्प्लेक्सिटी
post preview	पोस्ट पूर्वावलोकन
show pip count in title bar	शीर्षक पट्टी पर पीआईपी संख्या दिखाएँ
full moon	पूर्णिमा
free rotation plugin for digikam	डिज़ीकैम के लिए मुक्त घुमाव प्लगइन
you must study hard .	तुम्हें मन लगाकर पढ़ना होगा ।
let s play baseball !	चलो बेसबॉल खेलतें हैं ।
did you study yesterday ?	क्या तुमने कल पढ़ाई की ?
set the paranoia level for reading audio cds	ऑडियो सीडी को पढ़ने के लिए पैरानॉइया स्तर सेट करें
form name	फ़ॉर्म नाम
track position	ट्रैक स्थिति
reveal word	शब्द दिखाएँ
police station	पुलिस स्टेशन
there were two .	दी थी !
export point	निर्यात स्थान
now up until that moment ,	अब तक उस पल तक
my husband says that if there were more men like you , there never would have been a war .	मेरे पति कहते हैं कि अगर सारे लोग आपकी तरह होते , तो यह युद्ध कभी नहीं होता ।
kcmsmartcard	केसीएमस्मार्टकार्ड
open in tab	टैब में खोलें
set goals and work towards them with determination and perseverance .	लक्ष्य निर्धारित करें और दृढ़ संकल्प और दृढ़ता के साथ उनकी ओर काम करें ।
top right	ऊपरी दायाँ
to put money on .	कोई बात रखना ।
manage ldap shadowaccount objectclass	एलडीएपी शेडो एकाउन्ट ऑब्जेक्टक्लास प्रबंधित करें
not available	कोई वर्णन उपलब्ध नहीं
a second language	द्वितीय भाषा
for many years .	कई सालों से ।
the kde tea cooker	केडीई चाय केतली
show names of comets near the sun	सूर्य के पास धूमकेतुओं के नाम दिखाएँ
show a line	लकीर दिखाएँ
treble	ट्रेबल
african	अफ्रीकन
after doing this entire problem .	सवाल करने के बाद .
progressive rock	प्रगतिशील रॉक
import entire database as a kexi project	संपूर्ण डाटाबेस केएक्ज़ाई परियोजना के रूप में आयात करें
search or type a web address	कोई वेब पता खोजें या लिखें
kiribati	किरीबाती
cuts the currently selected phrases from the history and puts them to the clipboard	वर्तमान में चयनित वाक्यांशों को इतिहास से काटता है और उन्हें क्लिपबोर्ड में रखता है
and then we adjust to the question . what s a startup ?	और फिर हम सवाल करने के लिए समायोजित करें । क्या एक स्टार्टअप है ?
tanzania	तंजानिया
at some of the reasons why	कि वो कौनसे कारण हैं ,
polynom	बहुपद
copying nature in the lab .	प्रयोगशाला में वातावरण की नकल करना ।
stopped	गति
rollback to system default	सिस्टम डिफ़ॉल्ट पर वापस
wrong extension found	गलत एक्सटेंशन मिला
middle value in the normal distribution	सामान्य वितरण में मध्य मान
rwanda	रवांडा
tight	कड़ा
layout details	खाका विवरण
attach to this quadrilateral	इस चतुर्भुज के साथ संलग्न करें
can read	पढ़ सकते हैं
kpresenter	के प्रेजेंटर
populated places	नेविगेशन
data store name	डाटा स्टोर नाम
yottameters	संख्याएँ
the mathematics education in this country .	गणित की शिक्षा को बहुत उन्नत बना देगा
information	अंतर्राष्ट्रीय
a sum of money .	धन की एक मात्रा ।
insert your custom pattern here	यहाँ अपना मनपसंद पैटर्न भरें
leone	लिओन
mind your own business !	अपने काम से काम रखो !
enables the screen saver .	स्क्रीन सेवर को सक्षम करता है .
adds glow to the skin	स्किन में ग्लो बढ़ाता है
so to understand why this was the case ,	तो समझने के लिए ऐसा क्यों था ,
add resource group . . .	संसाधन समूह जोड़ें . . .
its just sometimes	सिर्फ कभी कभी
up arrow	असफलता
his death in was	उसकी मृत्यु में हुई थी ।
the poor are the worst affected .	गरीब लोग सबसे बुरी तरह प्रभावित हैं ।
disabled breakpoint	अक्षम ब्रेकपाइन्ट
configure actions	क्रियाएँ कॉन्फ़िगर करें
delisles	स्केल्स
waiting for clients	क्लाएंट्स की प्रतीक्षा में
two people died in the incident .	इस दौरान दो लोगों की मौत हो गई ।
thumbnail cache	थम्बनेल कैश
kwin helper utility	के विन मदद यूटिलिटी
dark pastels	गहरा पेस्टल
database user name	डाटाबेस उपयोक्ता नाम
a widget to display text	पाठ प्रदर्शित करने के लिए एक विजेट
this needs to spread to other cities	ऐसा अन्य शहरों में भी होना चाहिए
order	अनुक्रम
unable to download the cursor theme archive please check that the address is correct .	संकेतक प्रसंग अभिलेख डाउनलोड करने में अक्षम कृपया जाँचें कि पता सही है .
kcolorchooser	केकलरचूज़र
open the door .	दरवाज़ा खोलो ।
i find inspiration in the stories of ordinary people doing extraordinary things .	मुझे असाधारण कार्य करने वाले सामान्य लोगों की कहानियों से प्रेरणा मिलती है ।
usb controller	ब्रिज नियंत्रण
previous year	पिछला वर्ष
save layouts as default	खाका डिफ़ॉल्ट रूप में सहेजें
as	न्यूट्रॉन
there is no one here to help us .	यहां हमारी मदद करने वाला कोई नहीं है ।
show the status bar	स्थिति पट्टी दिखाएँ
show version information	वर्जन की जानकारी दिखाएँ
speaker	स्पीकर
pink	अंक
is easy here ,	आसान है ,
unable to use current version !	मौजूदा संस्करण के प्रयोग में अक्षम !
kstartperf	के स्टार्ट पर्फ
the only person you should try to be better than is the person you were yesterday .	एकमात्र व्यक्ति जिसे आपको उससे बेहतर बनने का प्रयास करना चाहिए वह वह व्यक्ति है जो आप कल थे ।
a change in thought	सोच में परिवर्तन
nothing to worry about .	चिंता की कोई बात नहीं ।
end of line	पंक्ति का अंत
could you repeat that , please ?	कृपया आप यह दोहरा सकते हैं ?
metals	अ धातु
world wide watch	वर्ल्ड वाइड वाच
cyrille berger	सिरिल बर्जर
cjk compatibility ideographs supplement	सीजेके संगतता आइडियोग्राफ्स संपूरक
declaration syntax error	डिक्लेरेशन सिंटेक्स त्रुटि
account does not support sieve	यह खाता सीव समर्थित नहीं करता
open your mouth !	अपना मूँह खोलो !
name of holiday xml file	छुट्टी एक्सएमएल फ़ाइल का नाम
cannot paste	चिपका नहीं सका
with this cubic curve	इस घन वक्र के साथ
creator	निर्माता
and if you ask a three year old	और अगर आप तीन साल के बच्चे से कहेंगे
so therefore we don t do that .	इसीलिए हम इसे लागू नहीं करेंगे ।
conjunction	कनेक्शन
and so , the effective use was also quite low at .	और इसलिए , प्रभावी उपयोग भी पर काफी कम था ।
you shouldn t wait here .	तुम्हें यहाँ इंतेज़ार नहीं करना चाहिए ।
remove recipient line	कार्य सूची
silver	सीरिंज
select size to print font	प्रिंटआउट की क़िस्म चुनें
here s their chat	पेश है उनसे बातचीत
caps lock	कैप्स लॉक
than just a collection of very complex technology .	जटिल प्रौद्योगिकी के एक संग्रह की जगह .
sync contacts	सम्पर्क सिंक्रोनाइज करें
but was india ready for it ?	पर क्या भारत इसके लिए तैयार था ?
than just the . .	जो की . है
egypt	मिश्र
done	कुछ नहीं
but what s really amazing	पर यह और भी अद्भुत हैं
only run js tests	सिर्फ जेएस जांच चलाएँ
today , i m .	आज , मैं हूँ .
march equinox	मार्च विषुवत्
boxes	बक्से
waldo bastian	वाल्दो बास्तियान
evolute of a curve	वक्र का केंद्र
of tevet	तेवेत का
variable	चर
label comet names in the sky map ?	आकाश नक्शे पर धूमकेतुओं पर लेबल लगाएँ ?
povray options	पोवरे विकल्प
it is an impossible task .	यह एक असंभव कार्य है ।
maximum lifespan	अधिकतम जीवनकाल
if you just submit yourself to fate , then that s the end of it .	यदि आप अपने आप को भाग्य के हवाले कर देते हैं , तो बात ख़त्म हो जाती है ।
remember hue adjustments in the file properties for the current file	मौजूदा फ़ाइल के लिए फ़ाइल गुणों में वर्ण समायोजन याद रखें
microformats	माइक्रोफ़ॉर्मेट्स
this happens all over the world .	ऐसा पूरी दुनिया में होता है ।
kde tool for opening urls from the command line	कमांड लाइन से यूआरएल को खोलने के लिए केडीई का औज़ार
available pages	उपलब्ध पृष्ठ
texture map declaration	संरचना नक्शा डिक्लेरेशन
so now what to do ?	तो अब क्या करे सरकार !
enable printing	छपाई सक्षम करें
she forgot to feed her dog .	वह अपने कुत्ते को खिलाना भूल गई ।
segmented	खण्ड
you will be safe here .	आप यहाँ सुरक्षित हो जाएगा .
cde preview	सीडीई पूर्वावलोकन
add new proxy exception address to the list .	सूची में नया प्रॉक्सी एक्सेप्शन पता जोड़ें .
document archive	दस्तावेज़ जिसे खोलना है
edit categories	वर्ग का संपादन करें
select shortcut for folder	फ़ोल्डर के लिए शॉर्टकट चुनें
favorite folders	खाता नाम
developer and maintainer	डेवलपर तथा मेंटेनर
move one up	एक ऊपर लाएँ
footer printing	पाद टिप्पणी छपाई
camera on	कैमरा चालू
html tools	एचटीएमएल टैग
painterly color mixer	पेंटरली ओवरले
so if you re given this on an exam ,	तो अगर तुम यह एक परीक्षा पर दी रहे हैं
whether to show the next set of balls .	गेंद के अगले समूह को दिखाएँ या नहीं .
split vertical	शीर्षक
and you can find out the operating characteristics .	और आप ऑपरेटिंग विशेषताओं का पता लगा सकते हैं ।
toggle display of all solar system bodies	सौर मण्डल के सभी अवयवों को दिखाना टागल करें
increase output gain	आउटपुट का गेन बढ़ाएं
enable undo	पूर्ववत् करना सक्षम करें
local calendars	सिंक्रोनाइज़ेशन छोड़ें
remove page	वस्तु मिटाएँ
one parameter expected	एक पैरामीटर अपेक्षित हैं
bb major	बीबी मेजर
he leveled his gun at me .	उसने अपनी बंदूक का निशाना मुझपर लगाया ।
about virtual machine	आभासी मशीन के बारे में
ruthenia is the old name of russia	रूस का पुराना नाम रुथेनिया था
parameters	पैरामीटर्स
please zoom in this page .	कृपया इस पृष्ठ को ज़ूम इन करें ।
gambia	जाम्बिया
add a new page	नया पृष्ठ जोड़ें
this is super simple and can be stored for a long time .	इसे बनाना बेहद आसान है और आप लंबे समय तक स्टोर भी कर सकते हैं .
remove a preset color scheme	एक पूर्व नियत रंग योजना मिटाएँ
invalid text	अवैध पाठ
talk	बात करें
print screenshot	स्क्रीनशॉट छापें
rest	रेस्ट
print using cloud print name dialog . . . cloud print name	संवाद का उपयोग करके प्रिंट करें . . .
south india	दक्षिण भारतीय
gauss	गॉज़
but nothing changes on the ground .	परंतु जमीन पर बदलाव नहीं आ रहा ।
its a nice film .	यह फिल्म अच्छी चली थी ।
special dates	आगे की विशिष्ट तिथियां
a . and , you know , that s kind of a reasonable	एक . और , तुम्हें पता है , कि तरह से एक उचित है
but what could they do with a patient who would not listen to them ?	पर जो रोगी उनकी बात माने नहीं , उसके लिए वे क्या कर सकते थे ?
remove the chapter from the list	सूची से अध्याय हटायें
exit full screen	परिवार
do you know what he has done ?	क्या आपको पता है उसने क्या किया है ?
disablecolorcorrection	रंग सुधार अक्षम
ide	आईडीई
sources	स्रोत
this shall come into force with immediate effect .	यह तत्काल प्रभाव से लागू होगी ।
dima rogozin	दिमा रोगोजिन
and then it might simplify	और फिर यह सरल हो सकता है
unselect	अचयनित
save catalog as	कैटलॉग इस रूप में सहेजें
dot size	चींटी आकार
page size	दिशा
she kept on working .	वह काम करती रही ।
nested transactions support	नेस्टेड ट्रांजेक्शन समर्थन
could not initialize opengl	ओपन जीएल प्रारंभ नही कर पाया
card games	ताश के खेल
on tv	टीवी पर
country	बाहरी प्रमाणपत्रों में
user name	प्रोफ़ाइल नाम
check if this point has the same distance	जाँचें कि क्या यह बिन्दु समान दूरी पर है
size of cell	कक्ष आकार
open references item	लेटेक्स संदर्भ
toggle whether flags are drawn in the sky map .	टॉगल करें कि क्या आकाश नक्शे में तारों को बनाया जाए .
this journal has been published	यह दैनिकी प्रकाशित हो चुकी है
unsupported signature format	असमर्थित हस्ताक्षर प्रारूप
great rhombidodecahedron	डोडेकाहेडेरॉन
show constellation names in local language	नक्षत्र नाम स्थानीय भाषा में दिखाएँ
magic reveal mode	मैजिक रिवील मोड
banners	ध्वज
edit game info	खेल जानकारी का संपादन करें
align left	बायाँ पंक्तिबद्ध करें
statement	वक्तव्य
no swap space available	कोई स्वेप जगह उपलब्ध नहीं
displayed grid	प्रदर्शित ग्रिड
just to make sure that you got the idea .	सिर्फ यकीन है कि आप विचार है करने के लिए ।
number to be normalized	संख्या जिसे नॉर्मलाइज किया जाना है
we want to use the latest man machine interface ,	हम नवीनतम आदमी मशीन इंटरफेस का उपयोग करना चाहते
strigi index exclude filters	स्ट्रिगी इंडेक्स एक्सक्लूड फ़िल्टर्स
expected	प्रत्याशित
queue	क्यू
so in effect , what ? we just accept it .	तो इसका मतलब क्या है ? हम इसे स्वीकार कर ले ?
police has arrested the driver	पुलिस ने चालक को हिरासत में लिया
check the programs whose permissions you want to be changed	प्रोग्रामों को जाँचें जिसकी अनुमतियाँ आप बदलना चाहते हैं
the sight of a clear night sky filled with stars sparks a sense of wonder .	रात्रि में तारों से भरे स्पष्ट आकाश को देखकर आश्चर्य की अनुभूति होती है ।
function cycle	फंक्शन सायकल
david powell	डेविड पॉवेल
and now we can go to the library .	और अब हम पुस्तकालय जा सकते हैं
graph color for shared memory	साझा मेमोरी हेतु ग्राफ रंग
that was more	यह संख्या अधिक थी
kdiamond	केडायमंड
image view	छवि दृश्य
kphotoalbum	केफोटोएलबम
the film will release in four languages .	ये फिल्म चार भाषाओं में रिलीज की जाएगी ।
save the current file with a different name	वर्तमान फ़ाइल एक भिन्न नाम से सहेजें
black level	काला स्तर
no editor	मास्क की नक़ल बनाएं
after the meeting	बैठक के पश्चात
slowly healing or growing	धीरे धीरे आराम होना या बढ़ना
what does it contain ?	इसमें क्या है ?
convex polygon test	उत्तल बहुभुज जाँच
minimum	न्यूनतम
people need to understand its importance .	लोग खुद ही इसके महत्व को समझें ।
geographical reach	भौगोलिक पहुंच
and that s when i knew	और तब मैंने जाना
use abbreviations	संक्षिप्त इस्तेमाल करें
invoke code completion	कोड पूर्णता लाएं
mixer hardware information	मिक्सर हार्डवेयर जानकारी
customize the widget style	विज़ेट शैली अनुकूलित करें
a konqueror navigation panel	कॉन्करर नेविगेशन फलक
original implementation	मूल कार्यान्वयन
construct a quadric with this control point	इस केंद्र के द्वारा एक चाप बनाएँ
show menubar	मेनू पट्टी दिखाएँ
dual	ड्यूअल
compute standard time	मानक समय गणना करें
ask if any check has been made .	पता कीजिए कि क्या कोई जाँच हुई है .
undefined encryption key	अपारिभाषित एनक्रिप्शन कुंजी
adjust the number of sides	भुजाओं की संख्या एडजस्ट करें
black on light yellow	हल्के पीले पर काला
use system font	तंत्र फ़ॉन्ट इस्तेमाल करें
enable texture mipmaps	संरचना मिपमेप्स सक्षम करें
power state	पॉवर की स्थिति
do not worry , we will win .	चिंता मत कीजिए , हम ही जीतेंगे ।
last slide	स्लाइड मिटाएं
create main function template	मुख्य फंक्शन टेम्प्लेट तैयार करें
physical memory	फिज़ीकल मेमोरी
please enter a value	एक मान डालें
startup and exit	प्रारंभ तथा बाहर
paraphrase training	भावानुवाद सबक
selects the color of the noble gases	नोबल गैसों के रंग चुनता है
ktouch keyboard editor error	केटच कुंजीपट ख़ाका संपादक त्रुटि
a hexagon	षट्कोण
this document is encrypted	यह दस्तावेज़ एनक्रिप्टेड है
capacity rated	निर्धारित क्षमता
he later took down the video .	इसके बाद वीडियो बनाया ।
use horizontal coordinate system ?	क्षैतिज निर्देशांक सिस्टम प्रयोग करें ?
important	महत्वपूर्ण
helix	कुण्डल
negative	नेगेटिव फ्लोट
class diagram	वर्ग आरेख
blue grid	नीला ग्रिड
amount to left shift by	बायाँ शिफ्ट द्वारा मात्रा
cancel	बदलें
enumeration	दस्तावेज़ीकरण
repulsion threshold	रिपल्शन सीमा
parallel vertical	खड़ा
line edit	पंक्ति
float or vector expression expected	फ्लोट या सदिश एक्सप्रेशन वांछित है
i am working hard to do better .	मैं अच्छा करने के लिए कड़ी मेहनत करूंगी ।
my car won t start .	. मेरी कार शुरू नहीं होगा
there can be some changes in your life .	आपकी जिंदगी में कुछ बदलाव आ सकते हैं ।
our environment and natural resources	हमारे पर्यावरण और प्राकृतिक संसाधन
show thumbnails	लघुछवियाँ दिखाएँ
export error	निर्यात त्रुटि
mauritania	मारीतानिया
boot interface subclass	बूट इंटरफेस उपश्रेणी
constitution came into force	संविधान प्रभावी हुआ
show all items	कालर
match phrase	वाक्यांश मिलाएँ
some snakes are poisonous .	कुछ सांप ज़हरीले होते हैं ।
relation design tool	जोड़ें
keep lines together	पंक्तियाँ एक साथ रखें
draw deep sky objects in the sky map ?	आकाश नक्शे में गहरे आकाश की वस्तुओं को बनाएँ ?
so minus .	तो शून्य ।
search playlist	गीत सूची ढूंढें
value to which the standard normal distribution is calculated	मूल्य जिस पर मानक सामान्य वितरण की गणना की जानी है
and everyone s somewhere in the middle .	और हर कोई इसके बीच में कहीं है
widget dashboard	विजेट डैशबोर्ड
mollweide	मोलीन
image name	छवि नाम
who in the s	जिन्हें में
if you feel it is the right thing to do you can go ahead with it .	यदि आपको लगे कि ऐसा करना सही है , तो आप उस दिशा में आगे बढ़ सकते हैं ।
working from home can be challenging .	घर से काम करना मुश्किल होगा ।
task	कार्य
double click	डबल क्लिक
yours and mine .	आपके और मेरे ।
chiasmus	चियास्मस
last server response	अंतिम सर्वर प्रतिक्रिया
flowcharting collections	फ़्लोचार्टिंग संग्रह
image to burn	बर्न करने के लिए इमेज
this percentage was at for the week ending on january , .	यह जनवरी , को समाप्त सप्ताह में प्रतिशत पर था ।
show a segment	खण्ड दिखाएँ
defines the column settings for the active vocabulary	सक्रिय शब्दावली के लिए स्तम्भ शीर्षकों को पारिभाषित करता है
relative	सापेक्ष
alternating	एकान्तरित
report which is sent every two years .	दो साल में एक बार भेजी जाने वाली रिपोर्ट ।
between copies	प्रतियों के बीच
leo you will get success in business .	मिथुन व्यवसाय में सफलता मिलेगी ।
the dotted line	बिंदुमय पंक्ति
a growing need	बढ़ती ज़रूरत
subject	विषय
last month	पिछले महीने
that will be cheaper also .	यह सस्ता भी पड़ेगा ।
spacing	खाली जगह
if a hundred years ago	अगर एक सौ साल पहले
no mercy	कोई दया नहीं
all channels highlight tone color picker	सभी चैनल उभार टोन रंग चयनक
all supported documents	सभी समर्थित दस्तावेज़
today is independence day .	आज स्वतंत्रता दिवस है ।
access rights	पहुंच अधिकार
notes which are of smaller value .	ऐसे नोट जो कम मूल्य वाले हों ।
children don t choose a school .	बच्चे अपनी स्कूल नहीं चुनते
error while saving song information	गाने की जानकारी छापने में गलती
learn for	के लिए सीखें
vocabularies	शब्द संग्रह
history file to open	इतिहास फ़ाइल जिसे खोलना है
add validity check	वैधता जांच जोड़ें
i came to my room .	मैं घर आया ।
sgml	एसजीएमएल
save save the current icon	सहेजें मौज़ूदा प्रतीक सहेजता है
updating your mobile number	ऐसे अपडेट करें मोबाइल नंबर
view mode	दृश्य
dcc receive	डीसीसी प्राप्त
add new source	नया स्त्रोत जोड़ें
draw as circle	वृत्त की तरह आरेखित करें
paragraph settings	अनुच्छेद विन्यास
move window one workspace to the right	विंडो को एक कार्यस्थान दाएँ लाएँ
aperture value	एपर्चर मान
they are quite safe at five weeks to go into the grass run and range house .	पांच सप्ताह के बाद दौड़ने के लिए बने घास वाले स्थान में आना जाना इनके लिए खतरनाक नहीं रहता .
queen	रानी
policy guidelines	नीति एवं मार्गदर्शन
it s very hot here .	यहाँ बहुत गरम है ।
create new icon	नया प्रतीक बनाएँ
choose thumbnail image	लघुछवियाँ चित्र चुनें
. you should send	आप हमें यह भेजें .
staff of no . total	कर्मचारियों कुल संख्या
john firebaugh	जॉन फायरबॉग
all others	अन्य सभी
i don t want there to be any misunderstanding .	मैं नहीं चाहता कि कोई भी ग़लतफ़ैमी हो ।
wrinkles	झुर्रीदार
double sweep	एकल स्वीप पोंछना प्रभाव
confidential	सस्नेह ,
and that s what we did .	और यही हमने किया था .
standard	मेटाडाटा
there is no hurry about returning the book to me .	मुझे वह किताब लौटाने में जल्द बाज़ी करने की ज़रूरत नहीं है ।
filter settings	फ़िल्टर विन्यास
active torrents	केटोरेंट
kde kitchensync	केडीई किचनसिंक
yellows	पीले
objective caml	ऑब्जेक्टिव सीएएमएल
use ssl connection	एसएसएल कनेक्शन इस्तेमाल करें
go prepared	तैयार होकर जाएं
select if the vocabulary documents should be opened in a multiple choice quiz	शब्दावली चुनें जैसा संपादक में दिखाया है वैसा छापने के लिए
delete article	आलेख मिटाएँ
battery is at low level at	बैटरी इस स्तर पर कम मानी जाएगी
reset font	को
ring	दाएँ की तरफ
i think we have to take into account the context of the game .	उन्होंने कहा , मुझे लगता है कि आपको मैच के परिदृश्य को देखना होगा .
show items	वस्तुएँ दिखाएँ
video dvd project	वीडियो डीवीडी परियोजना
unable to create smtp job .	एसएमटीपी कार्य तैयार करना संभव नहीं !
show password	पासवर्ड दिखाना
autostart directories	स्वतःप्रारंभ डिरेक्ट्री
their wedding will be tomorrow .	उनकी शादी कल होगी ।
we are preparing the ground for it .	हम इसके लिए जमीन तैयार कर रहे हैं ।
conflict	विरोध
focus on next folder	अगले फ़ोल्डर पर फ़ोकस करें
oasis	ब्लू बलून
split cells	कोष्ठ तोडें
names	नाम
torus	वलय
the constitution gave rights to everyone .	संविधान हम सभी को एक अधिकार देता है ।
lock on screen lock	स्क्रीन बंद में बंद करें
show a conic arc	शंकु चाप दिखाएँ
this task has been changed .	यह कार्य बदली जा चुकी है .
key export failed	कुंजी निर्यात असफल
image practice	छवि अभ्यास
create activity diagram	सक्रियता डायग्राम बनाएँ
the value of the combobox	कॉम्बोबाक्स का मूल्य
naira	नाइरा
cows are sacred to many people in india .	भारत में कई लोग गाय को पूज्य मानते हैं ।
use custom length	मनपसंद
plural	बहुवचन
a simple list widget	एक सादा फ्रेम विजेट
video support	एवीआई वीडियो समर्थन
program name	प्रोग्राम नाम
scallop	शंख
hide forms	फ़ॉर्म छुपाएँ
the fact that they have not made an operating loss speaks volumes , raju said .	राजू ने कहा कि वास्तविकता यह है कि उन्हें कोई परिचालन नुकसान नहीं हुआ है ।
color dialog to select a color	मौज़ूदा डिरेक्ट्री चुनने के लिए फ़ाइल संवाद
scales video to its original size	वीडियो का आकार इसके मूल आकार में लाएँ
but what exactly happened ?	लेकिन सच क्या है ?
colorspace	न्यूनतमः
default gateway	डिफ़ॉल्ट गेटवे
bytes in	बाइट्स आए
the string to replace spaces with	वाक्यांश जिनसे रिक्त जगह भरा जाना है
scrible	खेल जीते
i loved working on this film .	इस फिल्म में काम करना अच्छा रहा ।
task struct	टास्क स्ट्रक्चर
next book	अगला पुस्तक
get new widgets	नये विजेट्स लाएँ
osculating circle of this curve	इस वक्र का मध्यवर्ती वृत्त
what did you answer ?	तुमने क्या जवाब दिया ?
new parameter	नया पैरामीटर
let me think .	मुझे सोचने दो
change displayed value	प्रदर्शित मूल्य बदलें
november ,	नवंबर ,
open the snapshot with another application	स्नैपशॉट को अन्य अनुप्रयोग के साथ खोलें
modifications	परिवर्तन
bonded	क्लासिक
center picture	स्ट्रक्चर
she thought for a few minutes .	उसने कुछ मिनटों के लिए सोचा ।
there are good and bad people everywhere .	अच्छे बुरे लोग हर जगह होते हैं .
don t give up hope .	उम्मीद मत छोड़ो ।
lee olson	सबक
you people	आप लोगों के
they are your strength .	वे उनकी शक्ति हैं ।
that way you will be successful .	ऐसा करने से आपको सफलता मिलेगी ।
medium light	मध्यम हल्का
adjust columns	स्तम्भ समायोजित करें
no government should be above the law .	कोई भी कानून से ऊपर नहीं है .
thumbnail	लघु छवि
insert an internet hyperlink	इंटरनेट हायपरलिंक प्रविष्ट करें
javier campos	जेवियर काम्पोस
and you need a strong government to do that ,	और इसके लिये आपको एक ताकतवर सरकार की ज़रूरत है ,
message sort order	संदेश भाग विशेषताएं
user	उपयोक्ता
tiff	टीआईएफ़
crystal	क्रिस्टल
total time being idle	निष्क्रिय बने रहने का कुल समय
manage communication accounts	संचार खातों का प्रबंधन करें
the clock has just struck three .	घड़ी पर अभी अभी तीन बजे हैं ।
profile dumps	प्रोफ़ाइल डम्प्स
just to give you some examples	आपके सामने कुछ उदाहरण प्रस्तुत हैं
let me handle this .	यह मुझे संभालने दो ।
personal xslt files	निजी एक्सएसएलटी फ़ाइलें
number of songs	गानों की संख्या
mediatype	मीडिया क़िस्म
embedded document	अंतर्निहित दस्तावेज़
contents	विषय वस्तु दिखाएँ
romanized hindi sounds	रोमनीकृत हिन्दी ध्वनि
configure viewer . . .	प्रदर्शक कॉन्फ़िगर करें . . .
syrian pound	सीरियाई पाउण्ड
bad password	खराब पासवर्ड
this is the wrong way of looking at it .	यह इसे देखने का गलत तरीका है .
nothing to trash	मिटाने के लिए कुछ नहीं
i have to see a dentist .	मुझे दंत चिकित्सक से मिलना है ।
here s an option .	यहां तो विकल्प है ।
and in fact , he didn t seem	और सच्चाई तो ये है , उसको
select an image	काला फ्रेम छवि चुनें
and i said , oh .	और मैंने कहा , ओह .
what s your favorite sport ?	तुम्हारा प्रिय खेल क्या है ?
cycle detection	साइकल डिटेक्शन करें
hall of fame	टाइल आकार
but that was the first time .	लेकिन वह पहला मौका था .
tetrakishexahedron	टेट्राहेडेरॉन
facsimile	आदर सहित ,
i listen to music .	मैं संगीत सुनता हूँ ।
y magnification	आवर्धन
unknown response to this invitation	इस मीटिंग निमंत्रण पर अज्ञात प्रतिक्रिया
subroutines	सबरूटीन्स
session	सत्र
mount device	माउन्ट उपकरण
effects	प्रभाव
id	दर
walnut	अखरोट
i shall remove whatever obstacles there may be .	इसमें जो भी बाधा है वह दूर कर दूँगा ।
i don t understand .	मुझे समझ नहीं आया ।
hang up	हैंग अप
number , letter	संख्या , अक्षर
a very small adjustment	एक बहुत छोटे समायोजन
loudness	कम
what time do you go home ?	तुम कितने बजे घर जाते हो ?
lieutenant skat	लेफ्टिनेंट स्केट
there were no documents with him .	न ही उसमें कोई दस्तावेज मिला ।
she went to paris to study music .	वह संगीत पढ़ने के लिए पैरिस गई ।
configure category	केप्लेटो कॉन्फ़िगर करें
for our entire lives .	अपनी पूरी ज़िंदगी .
gas calculator	गणना
access control	पहुँच नियंत्रण
the girl looked around .	उस लड़की ने पीछे मुड़कर देखा ।
all key files	सभी कुंजी फाइल
weak entity	कमजोर एंटिटी
these forms of water application are in practice since age old days .	पानी के अनुप्रयोग के ये रूप बहुत पुराने समय से अभ्यास में हैं ।
weather station options	मौसम स्थान विकल्प
the ring monitors the person s pulse , movements and temperature to present a complete picture so that helps in daily analysis .	ये स्मार्ट रिंग व्यक्ति की नब्ज , चाल और तापमान को पूरी तस्वीर पेश करने के लिए मॉनिटर करती है , ताकि दैनिक विश्लेषण में मदद मिले ।
preparing for oem configuration . . . oem	विन्यास हेतु तैयार हो रहा है . . .
sticky switching	चिपकती कुंजियाँ सक्षम करें
i quite enjoyed that role .	मुझे यह रोल बहुत पसंद है ।
file masks	फ़ाइल मास्क्स
alexander kellett	अलेक्ज़ेंडर केलेट
they are active only during the night time .	वे रात के समय सक्रिय होते हैं ।
new layer properties	नया परत गुण
read the entire text	पढ़ें पूरी विधि
fluorescent	फ्लुओरोसेंट
i meant it as a joke .	मैंने तो मज़ाक के तौर पर कहा था ।
they won t believe me even if i swear it is true .	वे मेरा विश्वास नहीं करेंगे चाहे मैं कसम भी क्यों न खालूँ ।
selected text	फाइल चयन करें
what else do we know about the heart ?	हम दिल के बारे में और क्या जानते हैं ?
can not write file using that protocol	उस प्रोटोकॉल का इस्तेमाल कर फ़ाइल लिख नहीं सका
previous	पिछला
real number	वास्तविक संख्या
duplicate widget	विज़ेट मिटाएँ
kalzium	के एल्जियम
eurostandard	यूरो स्टैण्डर्ड
stacked line chart	बार चार्ट
we need to start a new beginning .	हमें यहां नई शुरुआत करने की जरूरत है .
muted trumpet	म्यूटेड तुरही
ilya korniyko	इल्या कोर्नियको
print data	डाटा छापें
make yourself at home .	इसको अपना घर ही समझो ।
don t make faces .	मूँह मत बनाओ ।
what is the population of india ?	भारत की जनसंख्या क्या है ?
india is also one of the fastest growing economies in the world .	भारत विश्व की एक सबसे तेजी से विकसित हो रही अर्थव्यवस्था भी है ।
make a good translation of the sentence that you are translating . don t let translations into other languages influence you .	आप जिस वाक्य का अनुवाद कर रहे हैं , उस ही का अच्छी तरह से अनुवाद करें । दूसरी भाषाओं के अनुवादों से प्रभावित न होने दें ।
modify transport	हस्तांतरण परिवर्धित करें
hyperbolic arc cosine	अतिपरवलय चाप कोज्या
the notification of leave should be given in advance .	अवकाश की अधिसूचना समय से पूर्व दी जानी चाहिए ।
and we are silent about them .	और हम उनके बारे में चुप हैं .
decrease expansion level	फैलाने का स्तर कम करें
so that same point on the circle , if this whole thing is	इतना कि एक ही बिंदु पर चक्र , अगर यह पूरी बात है
this is only , galaxies .	इसमें केवल , आकाशगंगाएँ हैं .
surround sound	सराउंड साउंड
bugs , wishes	उत्पाद बग्स , इच्छाएँ
last self test failed handling	पिछले स्वयं परीक्षण असफल हैंडलिंग
topic	विषय
assigned tags	आबंटित टैग
ktorrent	केटोरेंट
it s hard to say what the weather will be like tomorrow .	कल का मौसम कैसा होगा कहना मुश्किल है ।
it is a victory of equality .	यह समानता की जीत है ।
do not keep below others	अन्यों के नीचे नहीं रखें
atom	अणु
he could not come because of his illness .	वह बीमारी की वजह से नहीं आ सका ।
on july he was taken to calcutta .	जुलाई को उन्हें कलकत्ता ले जाया गया .
toggle invert effect	इनवर्ट प्रभाव टॉगल करें
contacting the kde project	केडीई परियोजना को सहारा
how many sandwiches are there left ?	कितने सैंडविच बचे हैं ?
he has also said that	उन्होंने ये भी कहा
you will be typing in your name , the delivery address ,	आप अपना नाम , पता टाइप करते हैं ,
that was in	बात की है ।
open tabs inside current window	दस्तावेज़ को वर्तमान दृश्य में खोलें
applet	लागू करें
message id	संदेश आईडी
opacity decrease	वक्र में अपारदर्शिता दें
found files	फ़ाइलें मिलीं
server started	सर्वर प्रारंभ
its contains two works	उसके दो कार्य होते है
we will meet again in .	वर्ष बीतने को आया ।
themes	प्रसंग
overview of senses	सेंसेस के ओवर व्यू
map author	मपुटो
lskat	एलएस कैट
formatted name	फार्मेटेड नाम
fetch me some .	मुझे कुछ लाओ .
auto translate	ऑटो अनुवाद
configure tab bar	टैब पट्टी कॉन्फ़िगर करें
concurrent	बराबर का
no content	नुनो मांतेइरो
crashed	सफल
the icc profile product name	आईसीसी प्रोफ़ाइल उत्पाद नाम
panel applet that shows the state of the modifier keys	पैनल ऐप्लेट जो परिवर्धक कुंजियों की स्थिति को दिखाता है
noise	नॉइज़
split the view into two panes	दृश्य को दो फ़लक में विभाजित करें
keyboard layout for the left column	बाएँ स्तम्भ के लिए शीर्षक
hide photos already imported	पहले से आयातित फोटो छिपाएँ
what meditation is about	ध्यान का अर्थ क्या है
name	पृष्ठः
high priority	उच्च प्राथमिकता
stacking	स्टेकिंग
copies the currently selected phrases from the history to the clipboard	वर्तमान में चयनित वाक्यांशों को इतिहास से नक़ल कर क्लिपबोर्ड में रखता है
why did you turn down his offer ?	तुमने उसके प्रस्ताव को स्वीकार क्यों नहीं किया ?
page label	पृष्ठ लेबल
whirl	घुमाव
currently i m actually building this little studio situation and i m doing it with the people that have been in my house , she said .	उन्होंने कहा था , फिलहाल मैं एक छोटा सा स्टूडियो बना रही हूं और मैं इससे अपने घर पर रह रहे लोगों की मदद से कर रही हूं ।
open example vocabulary document	शब्दावली दस्तावेज़ खोलें
the things i can tell you about it	मैं आपको इस बारे में ये बता सकती हूँ
pentakisdodecahedron	डोडेकाहेडेरॉन
special occasion	विशेष अवसर
it s really a fifty .	यह वास्तव में है
please choose whether you want this software to be made available to you .	चुनें कि आप यह सॉफ्टवेयर उपलब्ध चाहते हैं या नहीं .
horizontal size type	दाएँ की तरफ
separate or distinct	अलग या पृथक
km	किमी
subject distance	दूरीः
soon , science may no longer need us .	जल्द ही , विज्ञान को हमारी आवश्यकता नहीं होगी
which one do you like most ?	आपको कौनसा सबसे ज्यादा पसंद है ?
let s carry the .	चलो को हासिल लेते है .
you ll get a lot of presents on your birthday .	तुम्हें अपने जन्मदिन पर बहुत सारे तोहफ़े मिलेंगे ।
relative to parent	पैरेन्ट से प्रतिशत सापेक्ष
so the total volume let me do a good color , that looks good	कि लगता है अच्छा है तो कुल मात्रा मुझे एक अच्छा रंग करते हैं ,
remember last folder	पिछला फ़ोल्डर याद रखें
kdesktop background deactivation	के डेस्कटॉप पृष्ठभूमि अक्रिय
device information	उपकरण जानकारी
kmf	केएमएफ
delete all photos in the trash	रद्दी के सारे फ़ोटो मिटाएँ
strigi index folders	स्ट्रिगी निर्देशिका फ़ोल्डर
where people are looking	जहां लोग खोज रहे है
kfilereplace strings	के फ़ाइल रीप्लेस वाक्याँश
description unspecified	वर्णन अ निर्दिष्ट
wire	फायर्ड
nicolas leclercq	निकोलस लेकलर
get out of bed !	बिस्तर से बाहर निकलो !
i had to decline his offer .	मुझे उसके प्रस्ताव को अस्वीकार करना पड़ा ।
add a new word type to your document	अपने दस्तावेज़ में नया सबक जोड़ें
connect host	होस्ट जोड़ें
but we will come back , once again ,	लेकिन हम वापस आ गए हैं , दोबारा ,
sessions	एक्सटेंशन्स
ink amount	मात्राः
name of the organization	संगठन का नाम
bookmark not found	पसंदीदा नहीं मिला
can t you speak english ?	तुम अंग्रेज़ी नहीं बोल सकते हो क्या ?
meitnerium	मेटनेरियम
probability	संभाव्यता
it is not clear how they died .	मौत कैसे हुई यह स्पष्ट नहीं हो पाया है ।
nice load	नाइस लोड
imperial jade	इंपीरियल जेड
do we need to put it in a place for lower cost manufacturer . and , so all these resources are the	हम इसे कम लागत निर्माता के लिए एक जगह में डाल करने के लिए ज़रूरत है । और , इन सभी संसाधन हैं , तो
scheduling log	सारिणी सीमा
but i wanted to talk to him .	लेकिन वो उनसे बात करना चाहते थे .
i mean for this one it s simple . it s kind of it s pretty easy to think about .	मैं इस एक के लिए मतलब है यह सरल है । यह है की तरह यह बहुत आसान के बारे में लगता है ।
cayman islands	केमन आइलैंड
mark selected messages as read	चुने गए संदेशों को पढ़ा चिह्नित करें
and nine times out of , when you see a problem like this ,	और , जब आप एक समस्या इस तरह देखने से नौ बार बाहर ,
enable developer mode	डेवलपर मोड सक्षम करें
launch frequency	लांच आवृत्ति
vendor string	सर्वर जानकारी
find city	शहर ढूंढें
put it down gently .	धीरे धीरे नीचे रखो .
united kingdom	यूनाइटेड किंगडम
configure autobookmarks	स्वचालित पसंद कॉन्फ़िगर करें
deciwatts	पदार्थ
choose game type	खेल क़िस्म चुनें
new size	नया आकार
turtle code files	टर्टल कोड फ़ाइलें
open vocabulary documents in a question and answer quiz	प्रश्न तथा उत्तर सत्र के व्यवहार को निर्दिष्ट करें
is that there was a light footprint initially	कि वहाँ एक हल्का पदचिह्न था
zoom in	ऊपर
there are no jobs here .	कुछ काम नहीं हुआ यहां पर ।
exact same way .	तरीका वही है .
show percentage costs relative to parent	पैरेन्ट से प्रतिशत सापेक्ष कास्ट दिखाएँ
tag name cannot be empty	टैग नाम रिक्त नहीं हो सकता
sometimes there was no words ,	कभी कभी कोई शब्द नहीं होते थे ,
desktop cylinder	डेस्कटॉप ग्रिड दिखाएँ
romania	रोमानिया
suppress background images	पृष्ठभूमि छवि प्रतिबंधित
add entry	घटते क्रम में
i need to go home .	मैं घर जाने की जरूरत है .
stars fainter than	इससे अधिक धुंधले तारे
still connected . log out first ?	अब भी जुड़े हैं . पहले लॉगआउट हों ?
new address book entry	नया पता पुस्तिका प्रविष्टि
do not download	नया डाउनलोड
just have a simple here , i actually have a here .	बस एक साधारण यहाँ है , मैं वास्तव में एक यहाँ है ।
share hot new stuff	नए ताज़ा सामग्रियों का साझा करें
code fold margin	कोड मोड़ें हाशिया
always send	हमेशा भेजें
sheet	शीट
archive backend	अभिलेखागार बैकएण्ड
have you ever been to canada ?	तुम कभी कनाडा गए हो क्या ?
please give me a cup of tea .	मुझे एक कप चाय दीजिए ।
it has happened many times before .	ऐसा पहले भी कई बार हुआ है
were warning you .	हम तुम्हें चेतावनी देते हैं .
export selection only	सिर्फ चयनित को निर्यात करें
ldap	एलडीएपी
so this is the way it works .	तो यह इस तरह काम करता है .
error in embedded document	अंतर्निर्मित दस्तावेज़ में त्रुटि
iceland	ग्रेट ब्रिटेन
open in data view	डाटा दृश्य में खोलें
i like both science and math .	मुझे विज्ञान और गणित दोनों पसंद हैं ।
level three	स्तर तीन
this phone will launch on march in india .	यह फोन जुलाई को भारत में लॉन्च किया जाएगा ।
could not open file .	फ़ाइल खोल नहीं सका .
this color scheme uses a transparent background which does not appear to be supported on your desktop	इस रंग योजना में पारदर्शी पृष्ठभूमि है जो आपके डेस्कटॉप में समर्थित नहीं हैं .
and some simple rules ,	साधारण नियमों से इस्तेमाल करें ,
don t be afraid to give up the good to go for the great .	महान की ओर जाने के लिए अच्छा छोड़ने से न डरें ।
quoted headers	पाने वाला
opposites	विरोधी
irq	ब्लॉक औज़ार
section of window	विंडो का क्षेत्र
reached breakpoint	रीच्ड ब्रेकपाइन्ट
scripting	संपादन
undefined	सादा
you are doing very well . keep it up .	तुम अच्छा काम कर रहे हो । ऐसे ही करते रहो ।
togo	कार्य सूची
script manager	उपयोग में कुंजियाँ
radar chart	राडार चार्ट
he is always losing his umbrella .	वह हमेशा अपना छाता खोता रहता है ।
dump debug info	डिबग जानकारी डम्प करें
psi	साई
oman	ओमन
classic blue	क्लासिक नीला
this job is spot colour page	यह कार्य स्पॉट रंग पृष्ठ है
arguments	आर्गुमेंट्स
download package files only	पैकेज फ़ाइलों को सिर्फ डाउनलोड करें
thumbnail editor	लघुछवि संपादक
i m so proud of tom .	मुझे टॉम पर कितना गर्व है ।
paolo capriotti	पाउलो केप्रियाती
alphabet selection	वर्णमाला चयन
apply initially	आरंभ में लागू करें
water bird	जल पक्षी
now you keep an eye on her till i get back .	मैं वापस जाओ तक अब तुम उस पर नज़र रखें .
addresses of all recipients	फ़ोल्डर सूची
system configuration problems	तंत्र कॉनफिगुरेशन समस्याएँ
hue	वर्ण
indent task	कार्य इंडेंट करें
no item on light table	डिज़ीकैम हैंड बुक
strobe return light detected	स्ट्रॉब रिटर्न लाइट पता लगा
bosnia and herzegovina	बोस्निया और हर्जेगोविना
widgets i have used before	विजेट जिन्हें मैंने पहले प्रयोग किया है
it is based on work done .	इसके आधार पर काम होता है ।
test preparation	जांच तैयारी
mexican peso	मेक्सिकन पेसो
do not save any articles	किसी भी आलेखों को सहेजें नहीं
kmailcvt	के मेल सीवीटी
undo	पहले जैसा
i went there because i wanted to .	मैं वहाँ गया क्योंकि मेरा मन था ।
and rainbow really happen because the light from the sun ,	और इंद्रधनुष सच होता है क्योंकि सूर्य से प्रकाश
vortex	बवण्डर
pixel height	पिक्सेल ऊंचाई
spanish el salvador	स्पेनी अल सल्वाडोर
gunnstein lye	गनेस्टीन लाइ
mist	धुन्ध
traditional rules	पारंपरिक नियम
and people are getting angry .	और लोग निराश हो जाते हैं ।
special file	विशिष्ट फ़ाइल
green highlighter	उभारें
delete slides	गाइड लाइन
page properties	पृष्ठ गुण
he is at another hospital receiving treatment .	दूसरे अस्पताल में उसका इलाज चल रहा है ।
other data	अन्य धातु
he doesn t give me trouble .	वो मुझे परेशान नहीं करता .
open an existing file	मौज़ूदा फ़ाइल को खोलें
but they re quite normal for the child there ,	लेकिन वे वहाँ एक बच्चे के लिए सामान्य हैं
such an incident has never happened before .	इस तरह की घटना पहले कभी नहीं हुई ।
this has led to increase in price .	इसके कारण कीमतें बढ़ी हैं ।
a segment constructed from its start and end point	इसके आरंभिक तथा अंतिम बिंदु से एक खण्ड निर्मित
it s about children .	बच्चों से जुड़ी है ये बात
the patient breathed his last .	रोगी ने अपनी आखरी साँस भरी ।
is also able to understand what objects you are holding in your hand .	यह उस वस्तु को भी समझ रहा है जो आपके हाथ में है ।
who was the letter written to ?	पत्र किसको लिखा गया था ?
i have a few friends .	मेरे पास कुछ दोस्त हैं ।
success is not the key to happiness . happiness is the key to success .	सफलता प्रसन्नता की कुंजी नहीं है । खुशहाली सफलता की कुंजी है ।
calls	काल्स
just the right time .	सही समय पर .
cisco hp mini	सिस्को एचपी मिनी
so , who will protect me ?	तो मेरी रक्षा कौन करेगा ?
there was fire all over .	हर तरफ आग लगा दी थी ।
teaching method	शिक्षण विधियाँ
whirlygig	भंवर
small hail pellets	छोटे ओले
device manufacturer	उपकरण निर्माता
stop editor	संपादक छोड़ें
equator	भूमध्य रेखा
he knows everything .	उसे सब पता है ।
when he would not give them higher pay , they went on strike .	जब उसने उनके वेतन बढ़ाने से इनकार कर दिया , उन्होंने हड़ताल कर दी ।
lira	लिरा
tile	टाइल
christian gangsta rap	क्रिश्चियन गैगस्ता रैप
no area limit	आकार सीमा नहीं
offline	ऑफ़लाइन
mathieu kooiman	मैथियू कुइमान
first , define your goal .	सबसे पहले अपना लक्ष्य निर्धारित कीजिए ।
afghani	अफ़गानी
hide menubar	मेन्यूपट्टी छुपाएँ
http identification	पहचान
current events	हाल की घटनाएँ
identify as	इस रूप में पहचानें
alphabet	वर्णमाला
open ash desktop ash	डेस्कटॉप खोलें
absent	उपस्थित नहीं
anonymous	अज्ञातनाम
leu	लियु
given	दिए गए
zero or more occurrences	दोहराएँ , शून्य या अधिक बार
now , one other example you can see that their class of feature external shape , this is the digit signified by one again in a .	अब , एक अन्य उदाहरण आप देख सकते हैं कि उनकी कक्षा बाहरी आकार की है , यह एक बार फिर से एक द्वारा दर्शाया गया अंक है ।
invest in your own personal happiness and fulfillment .	अपनी निजी ख़ुशी और संतुष्टि में निवेश करें ।
preemp	प्री एम्प
we have received many delivery order .	हमें कई वितरण आदेश प्राप्त हुए हैं ।
media type	मीडिया क़िस्म
they were happy years .	ये बड़ी मौज के दिन थे ।
border thickness	लाइन मोटाई
show view menu	पृष्ठ सेटअप दिखाएँ
delete link	लिंक मिटाएँ
as early as ,	में ,
enter the number of columns the sheet should have .	शीट में स्तम्भों की संख्या कितनी हो वह यहाँ प्रविष्ट करें .
number of buttons	बटनों की संख्या
decline	अस्वीकृत
media	मीडिया
andreas lundin	आंद्रेयास लुंडिन
so these are our two choices .	तो यह हमारे दो विकल्प हैं
a cappella	ए कप्पेल्ला
hypertext marks in latex	लेटेक्स में हायपर टेक्स्ट चिह्न
i dove into the river .	मैंने नदी में छलाँग लगाकर डुबकी ली ।
uploaded	अपलोडेड
the file to transform	रूपांतरण हेतु फ़ाइल
the camera is actually doing	कैमरा वास्तव में यह कर रहा है
multiple encryption keys per address	प्रत्येक पता बहुत से एनक्रिप्शन कुंजियाँ
less than or equals condition	से कम या समान मापदण्ड
solar water pump	सौर जल पम्प
add a vector	सदिश जोड़ें
they are proud of their clever son .	उन्हे अपने अकलमंद बेटे पर नाज़ है ।
conic type	शंकु क़िस्म
system beep	सिस्टम घंटी
not a directory	डिरेक्ट्री नहीं है
action program	एक्शन प्रोग्राम
he is anxious to know the result of the test .	वह टेस्ट के नतीजे को जानने के लिए बेचैन है ।
three others were also injured in the incident , the police said .	पुलिस ने बताया कि तीन अन्य लोग भी इस घटना में मारे गए ।
could not import the theme .	तरीका का आयात नहीं हो सका ।
replace element	तत्व बदलें
jan schaefer	जेन शेफर
there is a church at the back of my house .	मेरे घर के पीछे एक चर्च है ।
envelope dl	लिफाफा डीएल
did you read it at all ?	तुमने पूरा पढ़ लिया क्या ?
memory behind bridge	मेमोरी ब्रिज के पीछे
click here to download forms	फॉर्म डाउनलोड करने हेतु यहाँ क्लिक करें
cervisia part	सर्विसिया पार्ट
toyo	टोयो
operating limits	परिचालन सीमा
shared memory	साझा मेमोरी
the meeting was very positive .	मीटिंग बहुत सकारात्मक हुई है ।
black	बंद करें
i want to know about this mountain .	मुझे इस पहाड़ के बारे में जानना है ।
first delta	प्रथम डेल्टा में जाएँ
error opening file	डाटाबेस खोलने में त्रुटि
duplicate report	अनुकृति रपट
sand storm	रेतीला तूफान
sync media and entries	मीडिया तथा प्रविष्टियाँ सिंक करें
rdbomb	आरडी बम
top bar	शीर्ष पट्टी
cobalt	केल्क
by size	आकार से
i ll arrange for someone to pick you up at your home .	मैं किसी को तुम्हें घर से लेने के लिए भिजवादूँगा ।
choose whether to build new index for seeking	चुनें कि क्या देखने के लिए नई अनुक्रमणिका बनाई जाए
one incident in particular came very near to a dangerous end .	एक घटना तो ऐसी भी हुई जिसमें उनकी जान भी जा सकती थी ।
classified	वर्गीकृत
online game	ऑनलाइन खेल
i m stuck at home .	मैं घर पर ही रहता हूँ .
xd card reader	कार्ड रीडर
so we have a model , and we can calculate it , and we can use it	अब हमारे पास एक प्रारूप है , जिसकी हम गणना कर सकते हैं और उपयोग भी ,
tung nguyen	तुंग न्गुयेन
no tip	कोई नुस्ख़ा नहीं
canada is larger than japan .	कनाडा जापान से बड़ा है ।
replied	जवाब प्रेषित
colorsmart business graphics	कलरस्मार्ट बिजनेस ग्राफिक्स
slide speed	फिसलन गति
he cannot deny it .	उसे कम नहीं आज सकता ।
making money is a happiness .	पैसा बनाना एक खुशी है ।
i like to talk to you about an accident that occur when you were younger , a school bus that went in to the river .	मैं एक दुर्घटना के बारे में आप से बात करना जब तुम छोटे थे कि , होते हैं नदी में चला गया कि एक स्कूल बस .
choose pattern to add	पेंटरली ओवरले
desktop exchange service	डेस्कटॉप एक्सचेंज सेवा
truncate	छोटा करें
list of indian states and territories by highest point	उच्चतम बिन्दु के आधार पर भारत के राज्य और संघ क्षेत्र
five point star reverse	आड़ा उलटा
stefan westerfeld	स्टीफन वेस्टरफ़ील्ड
sinhala	सिंहला
new age	न्यू एज
cover tray	आवरण ट्रे
she is busy preparing for the trip .	वह सफ़र की तैयारी में लगी हुई है ।
and what we ve learned	और हमने यह सीखा है
connecting . . .	जुड़ रहा है . . .
connection has been refused	कनेक्शन अस्वीकृत किया गया है
emit a beep on each typing error	प्रत्येक टाइपिंग त्रुटियों पर एक बीप बजाएँ
can i have food of my choice ?	क्या मैं अपनी पसंद का भोजन कर सकता हूं ?
the legs are short and the feet are round and hard .	इसकी टांगें छोटी तथा पांव गोल और कठोर होते हैं .
delete demo database	डेमो डाटाबेस मिटाएँ
bold	गाढ़ा
default language at startup	प्रारंभ होने पर डिफ़ॉल्ट भाषा
and the paradigm is , once you get in a row on that ,	और आइडिया है कि एक बार आप दस सवाल लगातार सही कर लेंगे तो ,
you can work on some new ideas .	नए विचारों पर काम करना पड़ सकता है .
new category	नया वर्ग
what do they have ?	उनके पास क्या है ?
design object	वस्तु का डिज़ाइन बनाएँ
interest rate	ब्याज दर
that was cooked in oil .	वह तेल में पका हुआ है ।
ppm export options	ज्यामिती विकल्प
is it not ?	है न !
removes a watch from the selected files	चुने गए फ़ाइलों से पहरा मिटाएँ
tooltip	टूलटिप
flip horizontally and vertically	आड़ा तथा खड़ा पलटें
insert data from database	डाटाबेस से डाटा प्रविष्ट करें
write	लिखें
delete anchor	एंकर मिटाएँ
open folder in tabs	फ़ोल्डर टैब में खोलें
annotation plugin	एन्नोटेशन प्लगइन
miscellaneous options	विविध विकल्प
clear mouse marks	माउस चिह्न साफ करें
select if the vocabulary documents should be opened in the editor	शब्दावली चुनें जैसा संपादक में दिखाया है वैसा छापने के लिए
resize column	फंक्शन्स
he used it for public good .	इसका उपयोग उन्होंने सार्वजनिक हित के लिए किया ।
which was accepted by the government of india .	जिसको भारत सरकार ने स्वीकार किया .
kbasic	के बेसिक
show stereotypes	स्टीरियोटाइप्स दिखाएँ
could not create database .	डाटाबेस नहीं बना सका .
who knows ?	किसे पता है ?
that shouldn t change the number .	कि संख्या को बदल नहीं करना चाहिए ।
other addresses	अन्य पता
koffice chart generator	केऑफ़िस चार्ट जेनरेटर
replay	नीला ग्रिड
this is like that .	जो इस प्रकार है ।
demi bold	डिमाई गाढ़ा
choose online database	ऑनलाइन डाटाबेस चुनें
i m dedicated to lifelong learning and constantly seeking opportunities for personal and professional development .	मैं आजीवन सीखने और लगातार व्यक्तिगत और व्यावसायिक विकास के अवसरों की तलाश के लिए समर्पित हूं ।
name of the publisher	फिर से कोशिशों की संख्या
raphael langerhorst	राफ़ेल लेंगरहोर्स्ट
marcel wiesweg	मार्सल वाइसवेग
remove script	समूह हटाएँ
kenya	केन्या
reading and writing at home	घर में पढ़ना व लिखना
list	सूची
move message to folder	संदेश इस फ़ोल्डर पर खिसकाएँ
equatorial guinea	इक्वेटोरियल गुएना
so , i asked him what happened .	तो मैंने उनसे पूछा कि क्या चल रहा है ।
glmatrix	जीएल मेट्रिक्स
r o	आर ओ
manual duplex	मैनुअल डुप्ले
remove highlighted fov symbol	उभारा गया एफओवी चिह्न मिटाएँ
text format	पाठ फार्मेट
personal identification number pin	व्यक्तिगत पहचान संख्या पिन
conic arc	शंकु चाप
channel mixer	चैनल मिक्सर
save changes made to the current row	वर्तमान पंक्ति में किए गए परिवर्तन सहेजें
he works at a bank .	वह बैंक में काम करता है ।
the kde personal information management suite	केडीई व्यक्तिगत जानकारी प्रबंधन सूट
secret key available	गोपनीय कुंजी उपलब्ध
manuel menezes de sequeira	मेनुएल मेंजेस दे सेक्वेइरा
guide us to the straight path	हमें सीधा रास्ता दिखा ।
use images	छवि इस्तेमाल करें
a place where training is given .	वह जगह जहां जहां प्रशिक्षण दिया जाता है .
line feed adjustment	लाइन फीड समायोजन
this is sure to impact india s economic situation too .	इसका भारतीय अर्थव्यवस्था पर भी असर पड़ेगा ।
previous view	पिछला दृश्य
do you believe me ?	क्या तुम मुझपर यकीन करते हो ?
the company gave him a gold watch in acknowledgement of his services .	कम्पनी ने उसकी सेवाओं की पहचान में उसे सोनी की घड़ी दी ।
tex guide	टेटेक्स मार्गदर्शक
and here we are .	और यहाँ हम कर रहे हैं ।
tab stop width	सबसे चौड़े में
and this is all big raised platform .	और यह खड़ा हुआ बड़ा प्लेटफ़ॉर्म ।
i am really very proud to be an indian .	भारत में पैदा होने पर मुझे बहुत गर्व है .
email	ईमेल
a circle constructed through three points	तीन बिन्दुओं द्वारा एक वृत्त निर्मित
ill feeling	बीमार महसूस करना
here the process takes months .	इस प्रक्रिया में महीनों लग जाते हैं ।
text input box dialog	पाठ इनपुट बक्सा संवाद
column width	स्तम्भ चौड़ाई
correct perspective	पर्सपेक्टिव ठीक करें
kannada sounds	लुगांडा ध्वनि
select button to configure	प्रोग्राम फंक्शन चुनें
very large	बड़ा
vatican	खड़ा पलटें
invalid xml document	अवैध एक्सएमएल दस्तावेज़
full screen the window	विंडो पूर्ण स्क्रीन करें
redefine	सीमांकन
what you re doing is , when you stand up ,	आप क्या कर रहे हैं , जब आप खड़े होते हैं ,
colon	कोलन
negate this condition	इस शर्त को नकारें
in these times , every small effort on our part will leave a big impact .	इस समय में हमारी ओर से हर छोटे प्रयास का एक बड़ा प्रभाव होगा ।
you will be asked for a password when resuming from sleep state	जब आप स्लीप स्थिति से पुनरारंभ करेंगे तो आपको पासवर्ड के लिए पूछा जाएगा
try to jump as high as possible .	जितना ऊँचा कूद सकते हो कूदो ।
adds a watch for the selected files	चुने गए फ़ाइलों के लिए पहरा जोड़ें
change vertical alignment	खड़ी पंक्तिबद्धता बदलें
this theory is too difficult for me to comprehend .	यह सिद्धांत मेरे समझने से बाहर है ।
the water pipe burst .	पानी का पाइप फट गया ।
you don t know what you re getting into with me !	तुम मेरे साथ क्या कर रहे हैं पता नहीं है !
involved players and bots	शामिल खिलाड़ी तथा बॉट्स
important message	मह्त्वपूर्ण संदेश
vertical wave	खड़ा लहर
this can only happen in india .	यह काम केवल भारत कर सकता है ।
so we evaluated at and now we have to subtract	तो हम में मूल्यांकन किया है और अब हमें घटाना होगा
i think its true .	मुझे लगता है यह सच है ।
checking folder validity	फ़ोल्डर वैधता जाँच रहे
layer view	परत दृश्य
and the task was to build	और निर्माण कार्य था
find in files	वेलग्रिंड प्रारंभ करने में अक्षम
i don t think we re ready to live in space yet . we have not learned how to live in a	मुझे नहीं लगता कि हम अंतरिक्ष में रहने के लिए तैयार कर रहे हैं अभी तक . हम कैसे एक जीने के लिए नहीं सीखा है
click on to read more	और पढ़ने के लिए क्लिक करें
winter is coming on .	सर्दी आ रही है ।
cursor up	संकेतक ऊपर
suggestion list	सुझाई सूची
i m bored .	मैं बोर हो रहा हूँ ।
select char	अक्षर चुनें
royal octavo	रॉयल ऑक्टेवो
the two opened an email account movie .	दोनों ने ईमेल खाता मूवी .
delete this journal entry	इस दैनिकी प्रविष्टियों को मिटाएँ
we do need to really start trying .	हमें कोशिश करनी शुरू कर देनी चाहिए .
kristof borrey	क्रिस्टॉफ बोरे
zoom in	जूम
lament	लेमेन्ट
true	सही
man output	मेन आउटपुट
four and a half billion years ago , and we ll talk	साढ़े चार अरब साल पहले , और हम बात करेंगे
new rule	नया नियम
keyboard repeat	कुंजी का दोहराव
add a new layer	एक नया परत जोड़ें
show home button	होम बटन दिखाएं
jump to context	संदर्भ पर जाएँ
fold all subdirs	सभी सबडिरेक्ट्रीज फ़ोल्ड करें
cpu can be turned off	सीपीयू बन्द किया जा सकता है
sse conversions from sse	रूपांतरण से
print notifications plugin	प्रिंट अधिसूचना प्लगइन
he closed the door suddenly .	उसने अचानक से दरवाज़ा बंद किया ।
specific window	सक्रिय विंडोः
kde groupware wizard	केडीई ग्रुपवेयर विज़ार्ड
id proof would be required for that .	इसके लिए आईडी प्रूफ देना होगा ।
ajay guleria	अजय गुलेरिया
as reference	संदर्भ
search columns	खोज स्तम्भ
congratulations ! you have won !	बधाईयाँ ! आपने खेल जीत लिया !
canada eastern	कनाडा पूर्वी
write metadata to images	प्रत्येक फ़ाइल में मेटाडाटा लिखें
he informed the police immediately .	उन्होंने इसकी सूचना तत्काल पुलिस को दी ।
job separator	कार्य सेपरेटर
gadgetry	गॅजेटरी
he could be called at any hour .	उसे किसी भी समय फोन किया जा सकता था ।
track menu id for debug purposes	डिबग प्रक्रिया के लिए मेन्यू आईडी ट्रैक करें
raise frame	फ्रेम उठाएं
map settings	विन्यास
the desired width in pixels	इच्छित चौड़ाई पिक्सेल में
new check constraint	नया चेक कॉस्ट्रैंट
utility window	यूटिलिटी विंडो
original knotes author	मूल के नोट्स लेखक
planet	ग्रह
total nodes	कुल नोड्स
kmplot	के एम प्लॉट
permissions	अनुमतियाँ
moving in a direction opposite to the direction of hands of a clock	एक घड़ी के हाथों की दिशा के विपरीत दिशा में जाना ।
merge the selected region	चयनित क्षेत्र को मिलाएँ
ogham	ओघम
check sycoca database only once	सिकोका डाटाबेस एक बार ही जाँचें
full pipette	पूरा पिपेट
description	वर्णन
cell area	सेल क्षेत्र
sort	शॉर्टकट
lubos lunak	लुबॉस लुनाक
variable bitrate settings	वेरिएबल बिटरेट विन्यास
att laboratories boston	एटीटी लेबोरेटरी कैम्ब्रिज
choose location	स्थान चुनें
wins	जीता
parity checking	पैरिटी की जांच
port to qgraphicsview framework	क्यूग्राफिक्सव्यू फ्रेमवर्क पर पोर्ट
diff output	डिफ आउटपुट
jpeg images	जेपीईजी छवि
c classes	सी क्लासेस
logout	लॉगआउट
convert the pictures	छवियाँ परिवर्तित करें
no interaction	कोई इंटरैक्शन नहीं
configure sidebar	बाज़ू पट्टी कॉन्फ़िगर करें
current author	वर्तमान लेखक
text shape	पाठ आकार
filename	फ़ाइल समय
healthy diet	स्वस्थ आहार
very high quality grayscale	बहुत उत्तम क्वालिटी ग्रे स्केल
so we just get a two and then we can move the decimal point	तो हम बस एक दो हो और फिर हम दशमलव बिंदु ले जा सकते हैं
something	कुछ
dollar	डालर
how can i forget that ?	कैसे भूल सकती हूं उसे ।
i found out where she was .	मुझे पता लगा कि वह कहाँ थी ।
no common codec	कोई कॉमन कोडेक नहीं
all callees	कालीज़ मैप
adjust row	पंक्ति समायोजित करें
do you have any brothers ?	तुम्हारे कोई भाई हैं क्या ?
or you could try the number and make sure that this works .	या आप संख्या की कोशिश सकता है और यकीन है कि यह काम करता है ।
and the activities and the resources correct	और गतिविधियों और संसाधनों को सही
down	असफल
invalid file info format	अवैध फ़ाइल सूचना प्रारूप
cannot get up there	वहां जा नहीं सकते
the police were patrolling the street .	पुलिस ने सड़क पर पहरा लगा दिया था ।
i think there is . i just want to turn to a few of them .	मुझे लगता है हाँ , और मैं उनमें से कुछ की तरफ जाना चाहता हूं
hollow	खोखला
dir	डिर .
i m looking for a small suitcase .	मैं एक छोटी अटैची को ढूँढ रहा हूँ ।
piece removal speed	खण्डों को हटाने की गति
they both had got married recently .	दोनों ने हाल ही में शादी की है ।
autocorrect	स्वचालित सुधार
theta	थीटा
harald fernengel	हेराल्ड फेर्नेगल
drm error	नेटवर्क त्रुटि
i love to try out new things .	मुझे विभिन्न चीजों में कुछ नया करना पसंद है ।
and i know , it doesn t really look much different from the original .	और मुझे पता है , यह वास्तव में मूल से बहुत अलग नहीं लगता है .
to be kept	रखने हेतु
gpx tracks	जीपीएक्स ट्रैक्स
origin	ओरिजिन
qatar	क़तर
when i was a kid , touching bugs didn t bother me a bit . now i can hardly stand looking at pictures of them .	जब मैं बच्चा था , मुझे कीड़ों को छूने से कोई परेशानी नहीं होती थी , पर अब मैं उनकी तस्वीरें देखना भी बर्दाश्त नहीं कर सकता ।
move directory up	डिरेक्ट्री ऊपर ले जाएँ
exit preview mode	पूर्वावलोकन मोड से बाहर हों
it s snowing .	बरफ़ गिर रही है ।
seconds	न्यूट्रॉन
reference	संदर्भ
cerium	सीरियम
gradient editing tool	अनुपात संपादन औज़ार
green blase	हरा ब्लेज
least concern	खतरे से बाहर
verify aborted .	सत्यापन छोड़ा .
id turn	आईडी बारी
regular expression error	रेगुलर एक्सप्रेशन त्रुटि
new mode	नया मोड
definitely , water .	निश्चित रूप से , पानी ।
icon view with custom thumbnails	मनपसंद लघुछवियों के साथ प्रतीक दृश्य
let s take a train .	रेलगाड़ी से चलते हैं ।
michael pyne	माइकल पायने
line call	पंक्ति काल
compact flash	कॉम्पैक्ट फ़्लैश
large white cursors	बड़ा सफेद संकेतक
by category	वर्ग से
and just one last thing .	और सिर्फ एक अंतिम बात ।
history of korea	कोरिया का इतिहास
goal	गोल
sound volume level for this file	इस फ़ाइल के लिए ध्वनि स्तर
pints	स्पिन
insert object	वस्तु का आकार बदलें
hide the window to the tray on startup	विंडो को प्रारंभ में तश्तरी में छुपाएँ
creating new project	नई परियोजना बनाएँ
local printer	स्थानीय प्रिंटर
delete only this	सिर्फ इसे ही मिटाएँ
here , there s no reason to feel like you re missing anything .	यहाँ , कुछ भी कमी महसूस करने की कोई कारण नहीं है
split vertical	आकार
it has three principal sources .	इसके तीन चार मुख्य स्रोत हैं .
turn debug on	डिबग चालू करें
and the line of black dots	और वह काली बिन्दुओं की पंक्ति
i have done it before too .	पहले मैं भी ऐसा करता था
we will have to change this .	इसमें बदलाव किया जाना चाहिए ।
last row	अंतिम पंक्ति
and sometimes , even when a drug hits the market ,	और कभी कभी , यहाँ तक कि जब एक दवा बाजार में आती है ,
ocean	महासागर
could not load the selected network profile .	चयनित नेटवर्क प्रोफ़ाइल को लोड नहीं कर सका
keep this on always .	हमेशा उसे याद रखें ।
select all	सभी चुनें
angular distance ruler	एंगुलर डिस्टैंस रूलर
email of the calendar owner	कैलेण्डर मालिक का ईमेल
are these the glasses you were looking for ?	क्या यह वह ऐनक है जिसे आप ढूँढ रहे थे ?
geographic	जियोग्राफिक
intensity rendering	इंटेंसिटी रेंडरिंग
nicolas goutte	निकोलस गाउते
remove a conic	शंकु मिटाएँ
in the last four games the response has been good .	भारत ने पिछले गेम से चार बदलाव किए हैं ।
article list	आलेख सूची
list of cities in bhutan	भूटान में शहरों की सूची
chemical	रासायनिक
unable to make document persistent .	दस्तावेज़ को परसिस्टेंट बनाने में अक्षम .
guyana dollar	गुयाना डालर
timer	टाइमर
sort data in ascending order	डाटा बढ़ते क्रम में छांटें
dave corrie	डेव कोरी
pages per sheet	प्रति शीट पृष्ठों की संख्या
form	सामान्य
she is very careful , so she seldom makes mistakes .	वह बहुत ध्यानपूर्वक है , इसलिए बहुत कम ग़लतियाँ करती है ।
show entries	दिखाएँ प्रविष्टियाँ
includes your platform type in the browser identification text	ब्राउज़र पहचान पाठ में आपका प्लेटफ़ॉर्म क़िस्म शामिल करे .
multiple choice	बहु उत्तरीय
in flight	मूनलाइट
thank you very much for looking and listening .	सुनने और देखने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद .
where can the greatest happiness be found ?	सच्ची खुशी कैसे हासिल की जा सकती है ?
edit block color	खण्ड रंग संपादित करें
chinese taiwan	चीनी ताईवान
cricket	क्रिकेट
ldap tls	एलडीएपी टीएलएस
start a new kile mainwindow	नया काइल मुख्य विंडो प्रारंभ करें
show float environments in the structure view	स्ट्रक्चर दृश्य के लिए एक्सपांसन स्तर .
new tape	नया टेप
bookmark current	मौज़ूदा को पसंदीदा बनाएं
genre	घरानाः
medium	आईडी
save log to file	लॉग को फ़ाइल में सहेजें
i d like a map of the city .	मैं शहर का नक्शा खरीदना चाहता हूँ ।
school is over at .	स्कूल साढ़े तीन बजे छूटता है ।
by size	आकार
applications	अनुप्रयोग
early finish date	अर्ली फ़िनिश तिथि
snow grains	बर्फ कण
occlusion query counter bits	ऑकल्सन क्वैरी काउन्टर बिट्स
eventone	एकसार टोन
i was deeply sad that night .	उस रात मैं बहुत रोई .
amor	एमोर
selects the color of liquid elements	द्रव तत्वों के रंग चुनता है
matthias elter	मैथियास एल्टर
we have been close friends since .	तब से ही हम अच्छे दोस्त हैं .
show tabs right	टैब को दाएँ खिसकाएँ
printing and export of .	छपाई तथा . का निर्यात
the kde cookbook	केडीई कुक बुक
remove an angle	कोण मिटाएँ
any other information	कोई अन्य सूचना
jamaica	जमैका
original author name	मूल लेखक का नाम
expansion of credit	ऋण विस्तार
bangladesh	बांग्लादेश
danish denmark	दानिश डेनमार्क
to a person who cannot see	ऐसे व्यक्ति को जो देख नहीं सकता
traditional chinese	पारंपरिक चीनी
russian	रूसी
toggle display of the search bar	खोजक पट्टी का प्रदर्शन टॉगल करें
fill with pattern	पैटर्न से भरें
we must hurry if we want to arrive at the station on time .	अगर हमको स्टेशन समय पर पहुँचना है तो हमको जल्दी करनी होगी ।
the accident took place after am .	यह हादसा सुबह बजे हुआ ।
i need a doctor .	मुझे डॉक्टर की जरूरत है ।
you have to specify a sink input index and a sink	आपको किसी सिंक इनपुट सूची और सिंक को निर्दिष्ट करना है
background for graphing widgets	ग्राफ़िक विजेटों के लिए पृष्ठभूमि
previous latex error	पिछला लेटेक्स त्रुटि
bromine	बर्नर
camera name	विन्यास
term of office and conditions of service .	कार्यालय और सेवा की शर्तों की अवधि .
the partition of india and the partition of palestine took place in the same year .	भारत का विभाजन और फिलिस्तीन का विभाजन एक ही वर्ष में हुआ ।
dataset	डाटासेट
static	स्थैतिक
transparent background	पारदर्शी पृष्ठभूमि
delete files	फ़ाइलें जोड़ें
quit ksirk	केसिर्क से बाहर जाएँ
hide grid	गाइडें स्नेप करें
was the decision right ?	फ़ैसला ग़लत था ?
i am fighting for the people .	मेरी लड़ाई लोगों के लिए है .
qmake project manager patches	क्यूमेक परियोजना प्रबंधक पैचेस
every day .	हर दिन
writer in gabon	लेखक के द्वारा
i ve made a decision .	मैं फ़ैसला कर चुका हूँ ।
index directory	निर्देशिका डिरेक्ट्री
integer	पूर्णांक
s mime key selection	एस माइम कुंजी चयन
shuffle	फेंटें
it is available for free at google play store .	यह गूगल प्ले स्टोर पर फ्री उपलब्ध है .
client glx vendor	क्लाएंट जीएलएक्स वेंडर
you aren t leaving japan for good , are you ?	तुम हमेशा के लिए तो जापान नहीं जा रहे हो ना ?
when are you going to europe ?	तुम यूरोप कब जा रहे हो ?
new connection	कनेक्शन
transparent blobs	पारदर्शी ब्लॉब्स
quebec	क्वेबेक
iso speed	आईएसओ गति
netscape plugin viewer	नेटस्केप प्लगइन प्रदर्शक
urls older than	इनसे पुराने यूआरएल
camera	कैमरा
i ll bring one more towel .	मैं एक और तौलिया लाती हूँ ।
kpart screen saver	के पार्ट स्क्रीन सेवर
irm	आईआरएम
we could use this time to invest	तो हम इस समय सीधे
multiple transactions	बहुल ट्रांजेक्शन
disable the alarm	अलार्म अक्षम करें
add channel	चैनल जोड़ें
k b plugin configuration	के बी प्लगइन कॉन्फ़िगरेशन
delete confirmation	मिटाना पुष्टिकरण
seeders	गति
outbox	गई डाक
in this quiz you have to guess the capital of a given division name	इस क्विज में आपको दिए गए डिवीजन नाम के राजधानी का अंदाजा लगाना होगा
write entries	लिखें प्रविष्टियाँ
between and , dozens of members were arrested .	इसके बाद को मुझे गिरफ्तार किया गया ।
nauru	प्रकृति
switzerland	स्विट्जरलैंड
tornado	आंधी
this is a picture of my sister .	यह मेरी बहन की तस्वीर है ।
math environments	मैथ एनवायरनमेंट
find in files	नाम
what do you have to say on that ?	आप इस पर क्या कहते हैं ?
next activity	अगला क्रियाकलाप
my children .	मेरा बेटा
account for cost incurred at startup of the task	कार्य प्रारंभ होने पर होने वाले खर्चे के लिए खाता
places	स्थान
copy here	नक़ल यहाँ करें
when ac adaptor is plugged in	जब पावर एडॉप्टर प्लग में लगाया गया हो
what should the government do in this regard ?	इस दिशा में राज्य को करना क्या चाहिए ?
map this triangle	इस त्रिभुज को मैप करें
send invitations	आमंत्रण भेजें
the deal is yet to be signed .	करार पर हस्ताक्षर होना बाकी है ।
no flash	कोई फ्लैश नहीं
bisector	द्विभाजक
open cube	घन खोलें
original vnc encoders and protocol design	मूल वीएनसी एनकोडर्स तथा प्रोटोकॉल डिजाइन
kde accessibility tool	केडीई पहुँच औज़ार
kcmkwinrules	केसीएम केविन रूल्स
start preparation early .	तैयारी शुरू कर रहें ।
y coordinate	वाई निर्देशांक
search for a city	एक शहर के लिए खोजें
behavior modification	व्यवहार संशोधन
you can tame them and teach them to talk .	उन्हें पाल कर तुम उन्हें बोलना भी सिखा सकते हो ।
twelve blocks away .	बारह ब्लॉक दूर .
number of spaces under mean height	औसत ऊंचाई के भीतर स्पेसेस की संख्या
lock the screen	ज्ञात अनुप्रयोग
the present government is doing the same .	मौजूदा सरकार भी प्रयास कर रही है .
anemone	वेताल
cookies from domain allowed . domain	की कुकी को अनुमति दी गई है .
turkey	संरचना
string to compare with	वाक्यांश जिससे तुलना की जानी है
draughts	ड्राट्स
configure	उपकरणः
bride	दुल्हन
actual effort	प्रयास
guide lines	गाइड लाइनें
and how do they live ?	और वो रहते कैसे हैं ?
the icm profile for your calibrated monitor	आपके कैलिब्रेटेड मॉनीटर के लिए आईसीएम प्रोफ़ाइल
follow him .	उसका पीछा करो ।
so , we can get a much higher strength level with a much higher temperature level .	तो , हम एक उच्च तापमान स्तर के साथ एक बहुत उच्च शक्ति स्तर प्राप्त कर सकते हैं ।
qstring	क्यू स्ट्रिंग
restore previous configuration	पिछला विन्यास फिर बहाल करें
you are not allowed to change the topic	आप को विषय को बदलने की अनुमति नहीं है
and so i have a link to you .	और इसलिए मैं आप के लिए एक कड़ी है ।
can view content	विषयवस्तु देख सकते हैं
remove sheets	शीट मिटाएं
at last we have arrived !	अंत में हम पहुँच ही गए !
seeds	बीज
what did you do yesterday ?	तुमने कल क्या किया ?
aleix pol gonzalez	एलेक्स पोल गोंजालेज
flag of panama	पनामा का ध्वज
i brought a telescope one night to observe planets and stars .	रात मैं ग्रहों और तारों को देखने का एक टेलिस्कोप ले आया ।
show country flag	देश का झंडा दिखाएँ
bad	खराब
he is a nice man , except that he talks too much .	वह आदमी तो भला है , पर बात बहुत ज़्यादा करता है ।
could not load print preview part	छपाई पूर्वावलोकन भाग लोड नहीं किया जा सका
thursday	गुरुवार
color	पलटें
cost	खर्च
inside graph	ग्राफ के भीतर
select movies or playlists	मूवी या गीत सूची चुनें
delta backup	डेल्टा बैकअप
rotated upside down	ऊपर का नीचे घुमाया
the novel is very exciting .	यह उपन्यास बहुत रोमांचक है ।
compass	तैयार
account editor	खाता संपादक
fax data is packed lsb first	फैक्स डाटा पहले आईएसबी पैक्ड है
show grid	ग्रिड बनाएं
two children were among those dead .	उनमें दो बच्चों की मौत हो गई ।
femtopascals	स्केल्स
fraction	भिन्न
and let s see if that makes sense .	और चलो देखते हैं अगर यह समझ में आता है ।
original creator and maintainer	मूल लेखक तथा मेंटेनर
earth satellite tracks	पृथ्वी के उपग्रहों के ट्रैक
can you understand ?	समझ सकते हो ।
it feels great , he said .	उन्होंने कहा कि बहुत अच्छा लग रहा है ।
hong kong dollar	हांगकांग डॉलर
use bottom fire	तल की अग्नि उपयोग करें
merge error	सम्मिलित करने में त्रुटि
d major	डी मेजर
kedulaunch	केएजुलांच
ark	आर्क
he s sleeping like a baby .	वह बच्चे की तरह सो रहा है ।
the andhra pradesh teachers	आंध्र प्रदेश के शिक्षक
raquel ravanini	राकेल राावानिनि
which equals negative .	जो बराबर है नकारात्मक के
search later	बाद में ढूंढें
she was not in the house at the time of the incident .	घटना के दिन वह घर पर नहीं था ।
jeremy whiting	जेरेमी व्हिटिंग
function to calculate the cosine of a given angle	दिए गए कोण के कोज्या का गणन करने का फंक्शन
they have come from outside .	वे आउटलुक से आए हैं ।
blue	डीलक्स
phi	फ़ाई
my theme	मेरे प्रसंग
both	दोनों
a drawing	ड्राइंग
these men , they don t seem easy to beat .	ये लोग , वे नहीं कर हरा करने के लिए आसान लग रहे हैं .
even a child is seen in the video .	वीडियो में एक बच्ची भी दिख रही है ।
and compare it with how much they spend	और कितना वे खर्च के साथ तुलना
run service	सेवा चलाएँ
it can turn itself into a major centre for trade and business .	यह खुद को व्यापार और व्यवसाय के बड़े केन्द्र के रूप में विकसित कर सकता है ।
invalid photo id .	अवैध फोटो आईडी .
mick kappenburg	माइक कापेनबर्ग
image is too big for the shared memory segment	साझा मेमोरी खण्ड के लिए यह चित्र बहुत बड़ा है
example	उदाहरण
it is a separate thing that sometimes the party does not agree with what he does .	यह अलग बात है कि कभी कभी पार्टी उसके काम से सहमत नहीं होती ।
and then there was the language ,	और फिर वो भाषा ,
key generator	कुंजी निर्माता
pan flute	पैन बांसुरी
initial activity	आरंभिक गतिविधि
too many recipients	कोई प्राप्तकर्ता नहीं
then it became a public one .	फिर तो यह एक मानक बन गया ।
champion	चैम्पियन
he s about my age ,	ये लगभग मेरी उम्र के है ,
we have lot of jobs	हमें करने हैं बहुत से काम
case sensitive	केस सेंसिटिव
vnc client library	वीएनसी क्लाएंट लाइब्रेरी
the police have arrested two in this regard .	पुलिस ने इस मामले में दोनों को थाना लाया .
new interface	नया इंटरफेस
no driver defined for that printer . it might be a raw printer .	उस प्रिंटर के लिए कोई ड्राइवर पारिभाषित नहीं है . यह एक रॉ प्रिंटर हो सकता है .
reset revert	रीसेट उलटें
express letter	एक्सप्रेस पत्र
and that s hard to	और ये कठिन है
shared rows	साझा पंक्तियाँ
a reference from one part of the text to another .	मूल पाठ के एक हिस्से का दूसरे के साथ संदर्भ करना ।
that is you think you understand what your fit is , either in the low cost	है कि आपको लगता है कि आप समझ क्या आपके फिट , है या तो कम लागत में
notes	टीप
i do not like this	मुझे ये पसंद नहीं है
information	एनोटेशन
scientific	वैज्ञानिक
width	चौड़ाई
sensor	सेंसर
available	उपलब्ध
but the truth of the matter is that this is going on .	लेकिन इस मामले की सच्चाई यह है कि यह चल रहा है ।
installed memory	संस्थापित मेमोरी
they missed the train .	उनकी ट्रेन छूट गई ।
cvs checkout	सीवीएस चेकआउट
the couple has three children .	जुड़वा बच्चे हुए हैं ।
activates the vocabulary editor	शब्दावली संपादक को सक्रिय करता है
the art of storytelling has the power to transport us to different worlds and ignite our imagination .	कहानी कहने की कला हमें विभिन्न दुनियाओं में ले जाने और हमारी कल्पना को प्रज्वलित करने की शक्ति रखती है ।
folder selection	फ़ोल्डर चयन
area light	क्षेत्र प्रकाश
helio chissini de castro	हेलियो चिसिनी द कास्त्रो
remove a closed polygonal	बहुभुज मिटाएँ
regular	नियमित
this one i love .	यह वाला मुझे पसंद हैं ।
rewrite header	हेडर फिर से लिखें
former maintainer	वर्तमान मेंटेनर
number of alarms to show in system tray tooltip	तंत्र तश्तरी औजार युक्ति दिखाए जाने वाले अलार्म की संख्या
update the gecos field	जीकॉस फील्ड अद्यतन करें
you want to drink tea or coffee ?	तुम चाय पीना चाहते हो या कॉफ़ी ?
media screen saver	मीडिया स्क्रीन सेवर
option name	विकल्प नाम
negative , the opposite is .	नकारात्मक , विपरीत है .
where is the bar ?	शराबख़ाना कहाँ है ?
video thumbnail support	वीडियो लघु छवि समर्थन
page drying time	पृष्ठ सूखने का समय
know more details about it	विस्तार से जानें इसकी
scale image to custom dimension	छवि को मनपसंद आकार दें
expanded text	फैला पाठ
allow blinking text	टिमटिमाता पाठ स्वीकारें
configures sound and other notifications for certain events	कुछ घटनाओं के लिए ध्वनियों को कॉन्फ़िगर करता है
active sheet	शीट छुपाएं
colourcorrection	रंग सुधार
his team eventually lost the game by runs .	उनकी टीम इस मैच में रन से हार गई थी ।
ksudoku options	केसुडोकु विकल्प
what was the situation , what had happened .	क्या थी हालत और क्या हो गई
mortar	गारा
custom data	रंगों को नियत करें
and with the human built environment .	और मानव निर्मित वातावरण पर निर्भर करता है ।
default identification	डिफ़ॉल्ट पहचान
sidereal time	साइडरीयल समय
for me the greatest thing at the end of the day is unity .	मेरे लिए अंत में सबसे बड़ी चीज एकता है ।
you heard it right .	तुमने सही सुना है ।
new text note	नया पाठ नोट
open annotation file	ढूंढें पंक्ति
as rar archive	अभिलेखक
preview of selected page	चयनित पृष्ठ का पूर्वावलोकन
hit points	हिट पाइंट्स
government steps in	एक्शन में आई सरकार
gray top and bottom	धूसर शीर्ष तथा तल
reveal anagram	एनाग्राम दिखाएँ
happy birthday !	जन्मदिन मुबारक हो !
full saturation spectrum ccw	पूरा सेचुरेशन स्पेक्ट्रम सीसीडबल्यू
opacity	अपार्दरशिता
it is an issue of concern	यह चिंता की बात है ।
reopened	फिर से खोला
invalid ip address	अवैध आईपी पता
i felt like saying , you know what ?	पर मेरा मन हुआ कहने का कि , जानते हैं ?
ret setting	आरईटी विन्यास
his mother had just got into the carriage .	उसकी माँ अभी अभी गाड़ी में बैठी थी ।
symbol	प्रतीक
cuban peso	क्यूबिआई पेसो
remove items	यह टैग मिटाएँ
add fontsize	फ़ॉन्ट आकार जोड़ें
specific time	निश्चित समय
edit a latex command	लेटेक्स कमांड
pick kolf course	कोल्फ कोर्स चुनें
there was a problem with your last action . if you think this is a bug , please tell us exactly where it occurred .	आपके पिछले कार्य में एक समस्या थी . यदि आप समझते हैं कि यह एक त्रुटि है , तो कृपया हमें बताएं कि ये कहाँ पर हुआ था .
you could have said that so we are going to subtract ,	तो हम घटाना जा रहे हैं आप जो कहा है सका ,
camera views	केमरा दृश्य
add database connection	डाटाबेस कनेक्शन जोड़ें
it is hard to say which position i prefer .	यह कहना कठिन है कि मुझे कौन सा स्थान पसंद है ।
pages in	पृष्ठ आए
what does the law say	क़ानून को लेकर क्या कुछ कहना है
convert	बदलें
enter the right boundary of the plotting area .	प्लाट क्षेत्र का दायाँ किनारा भरें .
fax	फ़ैक्स
ecliptic coordinates	इक्लिप्टिक निर्देशांक
xml dictionary exchange format	एक्सएमएल शब्दकोश एक्सचेंज फॉर्मेट
ellipse wipe effect	पट्टी पोंछना प्रभाव
a balance of stories .	कहानियों का संतुलन कहा है .
goldrunner prophecy	गोल्डरनर भविष्यवाणी
advance of pay is not accepted on more than one month s accepted leave .	एक माह से अधिक स्वीकृत अवकाश पर अग्रिम वेतन स्वीकार किया जा सकता है ।
motive	प्रेरणा
a yahtzee dice game for kde	केडीई के लिए याद्जी पांसे का खेल
you have to go .	तुम्हें जाना होगा ।
and see this	और यह देख सकते हैं
page	पृष्ठ
the other energy .	अन्य ऊर्जा ।
replace next match	अगला मिलान बदलें
memory windows	मेमोरी विंडोज़
the following files will not be uploaded because they could not be found . do you want to continue ?	निम्न फ़ाइलों को अपलोड नहीं किया जा सकता चूंकि वे नहीं मिलीं . क्या आप जारी रखना चाहते हैं ?
either both of these are positive .	या तो इन दोनों को सकारात्मक रहे हैं ।
choose resource from address book	पतापुस्तिका से संसाधन चुनें
this will remove all previous results .	यह सभी पिछले परिणाम को हटा देगा .
backslash escape	बैकस्लैश एस्केप
brown coal	भूरा कोयला
the heat , you know .	गर्मी , तुम्हें पता है .
golden maze	स्वर्णमय भूलभुलैया
could not commit transaction	ट्रांजेक्शन कमिट नहीं कर सका
iim application	आईआईएम अनुप्रयोग
step to next line . . .	अगली पंक्ति जाएँ . . .
my fuzzy searches	मेरे खोज
if it was not an investigation , what was it ?	शिकायत नहीं तो जांच किस बात की ?
home	घर
femtometers	संख्याएँ
he will write for hours at a time .	वह एक बार में घंटो के लिए लिख सकता है ।
profile path template	प्रोफ़ाइल पथ टेम्पलेट
can i get a passport here ?	मैं एक पासपोर्ट प्राप्त कर सकते हैं ?
define constants	स्थिरांक पारिभाषित करें
really not quite clear what we were supposed to be .	वास्तव में स्पष्ट नहीं था की हमें क्या होना चाहिए .
between	के बीच में
leave	छोड़ें
honesty	ईमानदारी
set font size	फ़ॉन्ट आकार सेट करें
object details	वस्तु विवरण
show window a	विंडो अ दिखाएँ
choose file or directory to get log for	फ़ाइल या निर्देशिका को लॉग लेने के लिए चुनें
the ship is bound for finland .	यह जहाज़ फ़िनलैंड के लिए रवाना है ।
new filter mask	नया फ़िल्टर मास्क
syriac	सीरियाक
miscellaneous text	विविध चिह्न
keep output results from scripts	आउटपुट परिणामों को स्क्रिप्ट से दूर रखें
that was for a very short period of time .	ये बहुत कम समय के लिए था ।
folders	स्कैन फ़ोल्डर
matthew woehlke	मैट न्यूवेल
and choice and opportunity .	और विकल्प और मौके ।
formula	सूत्र पट्टी
and then return the number of edges in that graph .	और फिर किनारों की संख्या कि ग्राफ में वापस जाएँ ।
system administration	तंत्र प्रशासन
splash screen	स्प्लैश स्क्रीन
banner settings	ध्वज विन्यास
set reminder	स्मरण सेट करें
pointer , the ratio of one part to the another taken as a standard .	सूचक , एक और एक मानक के रूप में लिया गया एक भाग का अनुपात .
have you had a one on one where you are talking to someone and they get this ?	क्या तुमने था एक एक पर जहाँ आप बात कर रहे हैं किसी को है और वे इस मिलता है ?
theme archive is invalid .	प्रसंग अभिलेख अवैध है .
chemical symbol	रासायनिक चिह्न
master page	पृष्ठ चिपकाएं
continue	जारी रखें
we can learn more ,	हम ज्यादा सीख सकते है ,
deskjet	डेस्क जेट
glu version	जीएलयू संस्करण
you	आप
my kids love this stuff .	मेरे बच्चों के ये बहुत पसंद है ।
minimal bitrate	न्यूनतम बिटरेट
upload complete	अपलोड संपन्न
he is getting along with his employees .	वह अपने कर्मचारियों के साथ अच्छे से निभता है ।
would look like .	की तरह लग जाएगा ।
acoustic	ध्वनिक
instruction call	निर्देश काल
kde notes	केडीई नोट्स
kitenradselect	किटेनरादसेलेक्ट
i never had in my mind	मैंने यह कभी नहीं सोचा था
but this has still not been done .	लेकिन यह काम भी अभी तक नहीं हुआ है .
num lock	नंबर तालाबंद
and going to school , that s not a goal , it s a mean .	और स्कूल जाना , नहीं वो भी लक्ष्य नहीं , बल्कि एक साधन है ।
circumference	परिधि
path not found	होस्ट नहीं मिला
further options	अन्य विकल्प
that will be my priority .	यह मेरी प्राथमिकता होगी ।
copy to this folder	इस फ़ोल्डर में नक़ल करें
no space left on device	उपकरण में कोई जगह नहीं बची
wonderful !	अद्भुत
inline accessors	एक्सेसर्स इनलाइन
that s not too good .	और ये तो अच्छी बात नहीं है ।
the japanese have dark eyes .	जापानियों की आँखें कालीं होतीं हैं ।
quick tile window to the left	विंडो बाएँ की तरफ पैक करें
line numbers	पंक्ति क्रमांक दिखाएँ
pam	पीएएम
the act of measuring .	मापन की प्रक्रिया का कार्य ।
large black cursors	बड़ा काला संकेतक
i meet him once every six months .	मैं उससे छः महीनों में एक बार मिलता हूँ ।
source and destination files identical	स्रोत तथा गंतव्य फ़ाइलें एक ही हैं
show image dimensions	छवि आयाम दिखाएँ
edit bar	संपादन पट्टी
qt plugins	क्यूटी प्लगइन्स
blank screen saver	ब्लैंक स्क्रीन सेवर
into , what is that ?	में , वो क्या है .
restore layouts to default	खाका डिफ़ॉल्ट में बहाल करें
a place where articles are made .	स्थान जहाँ वस्तुओं का निर्माण किया जाता है ।
spiral shape	सर्पिल आकार
proof	प्रूफ
color used for frame on back of flashcard	रंग जो फ्लैशकार्ड के पीछे फ्रेम हेतु उपयोग में आएगा
and each woman has to deal with these same things	और हर औरत को इन सब चीजों का सामना करना पड़ता है
make these changes in your diet	खाने की इन चीजों पर किया बदलाव
shallow	छिछला
stop thinking	सोचना बन्द करें
in nine months	नौ महीनों में
he gives me hints only that help me solve the issue myself .	वह केवल संकेत देते है जिससे मुझे हल निकालने में मदद मिलती है ।
add feeds to akregator	फ़ीडों को एकेरेगेटर में जोड़ें
radiotelescope	रेडियोटेलिस्कोप
which one is the truth ?	दोनों में से सच क्या है ?
hard work will lead to success .	मेहनत करने से सफलता मिलेगी .
the patient was lying in the bed with his eyes closed .	मरीज़ आँखें बंद कर बिस्टर पर लेटा हुआ था ।
selection tool rmb menu	चयन औजार आरएमबी मेन्यू
is he reading a book ?	वह किताब पढ़ रहा है क्या ?
banner selection	ध्वज चयन
save the design	डिजाइन सहेजें
size all	सभी आकार
do they know anything about this ?	आप उनके बारे में इतना कुछ जानते हैं ?
basic flowcharting loop limit shape	मूल फ्लोचार्टिंग लूप लिमिट आकार
and the news came to me that they were telling me	और फिर मुझे यह पता चला कि वे कह रहे थे
text entry settings . . .	शब्द प्रविष्टि समायोजन . . .
current page	मौज़ूदा
no configuration options are available for this filter	इस फ़िल्टर के लिए कोई कॉन्फ़िगरेशन विकल्प उपलब्ध नहीं
creation date and time	तैयार करने की तारीख़ और समय
so first of all , actually good place to start , where s	सभी , वास्तव में अच्छी जगह के लिए शुरू की तो पहले कहाँ
plain color	मैदान का रंग
unknown error message	अज्ञात त्रुटि संदेश
edit blank tile	रिक्त टाइल संपादित करें
wave size	वेव आकार
of cosine of theta with respect to theta .	थीटा सम्मान के साथ थीटा की कोज्या की ।
wilco greven	विल्को ग्रेवन
backup memory	बैक अप मेमोरी
configure your system	कॉन्फ़िगर
destination folder	गंतव्य फ़ोल्डर
lake	झील
what country	कौन सा देश
demand price	अपेक्षित मूल्य
hexagon wipe effect	पंखा पोंछना प्रभाव
unusable signing keys	अनुपयोगी साइनिंग कुंजी
this is what happened in russia .	ऐसा ही कुछ रूस में हुआ है .
external data	बाहरी डाटा
uganda shilling	उगांडा शिलिंग
he sang while working .	उसने गाते गाते काम किया ।
only print and exit	सिर्फ छापें और बाहर हों
dia shapes collections	डाया आकार कलेक्शन
multivalued attribute	मल्टीवेल्यूड गुण
image saving	छवि सहेजना
desktop sheet feeder	डेस्कटॉप शीट फीडर
clear form	फॉर्म साफ करें
kde	हॉल्स्टेंटर
darken	फ़्लोट हाफ हिस्टोग्राम
the position now is this .	अब स्थिति यह है ।
security warning	सुरक्षा चेतावनी
export transfers	ट्रांसफर्स निर्यात करें
the heist	द हेइस्ट
font configuration	फ़ॉन्ट कॉन्फ़िगरेशन
uae dirham	अरबी दीनार
corners out	किनारे से बाहर
you can see the surface there	आप देख सकते हैं यह सतह
cancel	हटाएँ
large	बड़ा
comparison	तुलना
display the number of the current slide and the total number	मौजूदा स्लाइड का क्रमांक तथा कुल संख्या बताएँ
for some use of that .	किसी उपयोग के लिए ।
proxy settings . . .	प्रॉक्सी सेटिंग . . .
which book is yours ?	तुम्हारी किताब कौनसी है ?
copying succeeded	नकल करना असफल
keep current level	मौज़ूदा स्तर बनाए रखें
may i talk with you in private about the matter ?	मैं तुम्हारे साथ इस बारे में अकेले में बात कर सकता हूँ क्या ?
have you seen the latest episode of that tv show ?	क्या आपने उस टीवी शो का नवीनतम एपिसोड देखा है ?
filters	प्रथम
and say we cannot afford	और यह कहने ,
the time remaining when low	बचा समय जब कम हो
when should it be done ?	यह कब की जानी चाहिए ?
cjk unified ideographs	सीजेके यूनिफ़ाइड आइडियोग्राफ्स
match any word	कोई भी शब्द को मिलाएँ
move task down	कार्य नीचे खिसकाएँ
a server for kombination a scrabble clone	कॉम्बीनेशन के लिए सर्वर स्क्रेबल क्लोन
what the newspapers say is true .	जो अखबार में लिखा है वह सच है ।
fill patterns	भरने का पैटर्न
crystal svg	क्रिस्टल एसवीजी
mauritius rupee	मॉरीशस रुपया
add files to project	परियोजना में फ़ाइलें जोड़ें
ruler	नियमित
japan is one of the greatest economic powers in the world .	जापान दुनिया के सबसे ताकतशाली अर्थतंत्रों में से एक है ।
set finished	पूर्ण
system load	तंत्र लोड
swap space	स्वेप जगह
strip whitespace when executing an action	जब क्रियाओं को चलाया जाए तो व्हाइटस्पेसेस हटाएँ
east carribean dollar	पूर्वी कैरिबियाई डॉलर
invalid file	अवैध फ़ाइल
abort	छोड़ें
what they want to learn to do .	जो वो सीखना चाहते हैं .
previous activity	पिछला क्रियाकलाप
move hero	नीचे जाएँ
standby	स्टैंडबाए
i haven t had a chance to see the movie yet .	मुझे अभी तक उस फ़िल्म को देखने का मौका नहीं मिला है ।
tux	टक्स
indi data stream	इंडी डााटा स्ट्रीम
producer	निर्माता
it removes them so as to make room for others .	वह उन्हें दूर कर देती है ताकि दूसरों को उनका स्थान मिल सके ।
they have been performing well .	उन्होंने अच्छा प्रदर्शन किया है ।
when each of you in this room were born ,	इस कमरे में मौजूद सभी लोगों का जब
roger kovacs	रोजर कोनास
kpatience	पेशेन्स
openlook preview	ओपनलुक पूर्वावलोकन
substitution example	सबस्टीट्यूशन उदाहरण
mary loves going to the spa .	मेरी को स्पा जाना पसंद है ।
open existing project	मौज़ूदा परियोजना खोलें
it didn t start out that way .	पहले ऐसा नहीं हुआ करता था ।
fan in bottom	नीचे से
whether to allow bold text	क्या गाढ़ा पाठ स्वीकार करना है
as postscript	ग्राफ निर्यात करें
two arrested	दो हिरासत में
we will give you . . .	हम आपको बता रहे .
out of the .	मे से
text for pdf title field	पीडीएफ़ शीर्षक फ़ील्ड के लिए पाठ
delete relation	सम्बन्ध मिटाएं
stop at name	नाम पर रूकें
supernova remnant	सुपरनोवा अवशिष्ट
sitar	सितार
categorize	श्रेणियाँ
indi server final port	आईएनडीआई सर्वर फाइनल पोर्ट
import color profile ?	रंग प्रोफ़ाइल आयात करें ?
reload	री लोड
i still don t know .	मुझे अभी भी नहीं पता ।
he wants to be successful .	कामयाब होना चाहती है .
enables disables virtual destructors	आभासी डिस्ट्रक्टर्स
what were you doing at o clock last night ?	तुम कल रात बजे क्या कर रहे थे ?
before we go into these faces ,	इन चेहरों पर जाने से पहले ,
but he failed both times .	लेकिन दोनों बार हार गए ।
black box principles	ब्लैक बाक्स नियम
modify filter	फ़िल्टर परिवर्धित करें
would you like to go abroad ?	तुम विदेश जाना चाहती हो क्या ?
kde clock control module	केडीई घड़ी नियंत्रण मॉड्यूल
gift of nature	प्राकृतिक उपहार
edit identity	उपयोक्ता का संपादन करें
show these special dates	आगे की विशिष्ट तिथियां
of shahrivar	शाहहिरवार का
select primary event type of costs	प्राथमिक घटना क़िस्म कास्ट चुनें
demographics	डेमोग्राफिक्स
select to previous line	पिछली पंक्ति चुनें
ic objects	आईसी वस्तुएँ
multiple input method switcher	मल्टीपल इनपुट विधि स्विच करने वाला
but my name was not there .	पर नाम दिखाई न देता ।
these items will be moved to the trash bin .	इन वस्तुओं को रद्दी में ले जाया जाएगा .
i feel like taking a rest .	मुझे थोड़ा आराम करने का मन है ।
sco	एससीओ
toggle display of stars	तारे दिखाना टागल करें
clean	साफ
church hall	चर्च हॉल
the phone has mb ram on board and gb on board storage .	यह फोन एमबी रैम के साथ आता है ।
a combo box widget	एक कॉम्बो बक्सा विजेट
show image size	छवि आकार दिखाएं
a society is the one which gets its identity due to its sense of belonging , he said .	समाज वह है जिसे अपनी पहचान विरासत से संबंध की भावना से मिलती है ।
role a properties	भूमिका ए गुण
and just a red button	और सिर्फ एक लाल बटन
m	ढूंढें पंक्ति
none today ?	आज नहीं ?
selecting distribution channel	वितरण चैनल का चयन
the boy cannot have stolen my umbrella .	यह लड़का मेरा छाता नहीं चुरा सकता था ।
save recipe	रेसिपि सहेजें
not the big ones .	बड़े लोग नहीं हैं ।
hyperbolic tangent	हाइपरबोलिक स्पर्शज्या
setup space screen saver	स्पेस स्क्रीन सेवर सेटअप करें
robert knight	रॉबर्ट नाइट
to my surprise , she could not answer the question .	मैं हैरान था कि वह सवाल का जवाब नहीं दे पाई ।
do you want to go somewhere ?	आपको कहीं जाना है ?
indicate your favorite website	अपना पसंदीदा वेबसाइट इंगित करें
multiplication	गुणा
nathan toone	नाथन टून
europium	यूरोपियम
rooftops	ऊपरी छत
resume	हटाएँ
preferences	प्राथमिकताएँ
find in this page	इस पृष्ठ पर ढूंढें
please insert an empty or appendable cd medium	डिस्क या तो खाली है या एपेडेबल नहीं है .
what happens next ?	इसके बाद क्या होगा ?
group r not found	समूह नहीं पाया हैं
ancient	आइकेन
show commit diff	दिखाएँ
two staples	दो स्टेपल्स
secondary event type	सेकण्डरी घटना क़िस्म
but i can do something for all the people who died .	लेकिन मैं कुछ कर सकता हूँ उन सभी के लिए जो मर चुके हैं
no action	बदला एक्सेप्शन
the match	मैच के
i wanted to direct movies .	मैं फिल्म डायरेक्ट करना चाहता हूं ।
large font	बड़ा फ़ॉन्ट
name cannot be empty	नाम खाली नहीं रह सकता
front view	अग्र दृश्य
none	आणविक त्रिज्या
number of functions	स्पॉट्स की संख्या
port number of the server	सर्वर का पोर्ट क्रमांक
reviews	समीक्षा
kttsmgr	केटीटीएस एमजीआर
flush right text	दायाँ पाठ फ्लश करें
fancy to eat at my place ?	मेरे यहाँ खाना खाना चाहती हो ?
use wrapfigure environment	आकृति एनवायरनमेंट
set focus to quick search	तेज़ी से ढूंढना दिखाएँ
standard bin only	सिर्फ मानक बिन
mouse wheel	माउस व्हील
chart settings	कार्य विन्यास
he listened to the wind , and felt the stones beneath his feet .	उसे हवा की आवाज सुनाई दी और पैरों के नीचे पत्थर भी महसूस हुए ।
loaded	लोड हो गया
what can i say to them ?	इन पर क्या कहा जाए ।
would you just move along a bit , please ?	आप थोड़ा आगे खिसक सकते हैं क्या ?
date	दिनांक
ith	सोम
percentage of correctness to decrease a level	स्तर कम करने के लिए सही का प्रतिशत
show borders	सीमाएँ दिखाएँ
but i tell you what happened to me .	पर मैं इतना कह सकता हूँ जो मेरे साथ हुआ .
presentation	प्रस्तुतीकरण
local usb printer	स्थानीय यूएसबी प्रिंटर
without water , there can be no life on the earth .	पानी के बिना पृथ्वी पर जीवन हो ही नहीं सकता .
not an error	त्रुटि नहीं
and so that equals cosine of x over sine of x , right ?	और इसलिए कि एक्स , सही की ज्या पर एक्स की कोज्या बराबरी ?
limit the number of articles in a feed	फीड में आलेखों की संख्या सीमित करें
warnings	चेतावनियाँ
data formats	डाटा फॉर्मेट्स
single file	सभी फ़ाइलें
compose email	कम्पोज़र
record description will give you information related to organizational structure .	तुम्हें संगठनात्मक संरचना से संबंधित जानकारी अभिलेख विवरण देगा ।
use semi transparent text background under image	छवि के नीचे अर्ध पारदर्शी पाठ पृष्ठभूमि प्रयोग करें
durin	तबाह
nothing	कुछ नहीं
paint hidden ladders	छुपी सीढ़ियाँ
get alphabet in new language . . .	नई भाषा में अक्षर प्राप्त करें . . .
primary group script	प्राथमिक समूह स्क्रिप्ट
sets the application gui style	अनुप्रयोग जीयूआई शैली सेट करता है
then you get in then you get to show up at the class , tell us that story ,	तो तुम जाओ तो दिखाने के श्रेणी में , हमें कि कहानी बताने के लिए आप में हो ,
classes selected	वर्ग चयनित
have you ever been to africa ?	आप कभी अफ़्रीका गए हुए हैं क्या ?
display the telescope position on the sky map	आकाश नक्शे पर दूरदर्शी स्थिति प्रदर्शित करता है
group header	फ़ाइल
check mail	खाता नाम
but what should they be called ?	लेकिन क्या इन्हें सुधार कहा जाएगा ?
minimum radius	न्यूनतम जीवनकाल
jobs	कार्य
rightwards arrow head bullet	दाईं ओर का तीर सिरा बुलेट
quit the program	प्रोग्राम से बाहर जाएँ
were very confident of that .	हमें इस पर काफी भरोसा है ।
we go one spot below that .	हम उससे एक स्थान नीचे जाते हैं .
display day of the week	सप्ताह का दिन दिखाएँ
compute camera response error	कैमरा प्रतक्रिया गणना करें
and what do you want out of life ?	और आपको जीवन से क्या चाहिए ?
on the one hand	एक तरफ जहां
tabulators	टेबुलेटर्स
web browsing	वेब ब्राउजिंग
number of fractals	फ्ऱैक्टल्स की संख्या
draw a path .	एक पथ बनाएं .
don t print anything	कुछ भी मुद्रित नहीं
stat mem cleared	स्टेट मेम . मिटाई
or the universe .	या ब्रह्मांड ।
security	सुरक्षा
dori	या
today , we know that this future vision didn t come true .	आज हमें पता है कि भविष्य की ये कल्पना पूरी नहीं हो पायी ।
selection of filetype	फ़ाइल क़िस्म चयन
initial state	आरंभिक स्थिति
would cost more but wouldn t commit them	अधिक खर्च होगा , लेकिन उन्हें वादा नहीं
create the diet	आहार तैयार करें
main author	प्रमुख लेखक
delete items	वस्तु मिटाएँ
file renamer	फ़ाइल री नेमर
but we are doing our job .	लेकिन हम अपना काम करते रहेंगे ।
density map declaration	घनत्व नक्शा डिक्लेरेशन
twelve sided cells	बारह किनारे वाले कक्ष
paper matching	कागज मैचिंग
be curious and never stop learning .	जिज्ञासु बनें और सीखना कभी बंद न करें ।
longitude	देशान्तरः
database selector	सम्बन्धित फ़ंक्शन
cut sheet autoselect	कट शीट स्वतः चयन
account name	खाता नाम
proxy setup	प्रॉक्सी सेटअप
allows spectators	दर्शक स्वीकारता है
create appear animation	प्रकट एनिमेशन बनाएं
query server	क्वैरी सर्वर
how many books do you have ?	तुम्हारे पास कितनी किताबें हैं ?
color of horizon line	क्षितिज लकीर का रंग
on all desktops	सभी डेस्कटॉप पर
cumulated flag	संचयमान फ्लैग
always open files of this type	इस प्रकार की फ़ाइलें हमेशा खोलें
matching condition	मिलान मापदण्ड
russia	रुस
the most significant change in its course has been in bangladesh .	इसका सबसे महत्वपूर्ण पथ परिवर्तन बांग्लादेश में हुआ है ।
aaron seigo	एरॉन सीगो
it s snow .	बर्फ है .
highlight focused text input fields	फ़ोकस किए पाठ इनपुट फ़ील्ड्स उभारें
label size	लेबल आकार
decimal dollar	दशमलव डालर
error verifying the signature	हस्ताक्षर प्रमाणित करते समय त्रुटि
i don t know when he will come .	मुझे नहीं पता वह कब आएगा ।
source string	स्रोत वाक्यांश
left bit shift	बायाँ बिट शिफ्ट
open all project files	परियोजना खोलें
german sounds	जर्मनी ध्वनि
matt williams	मैट विलियम्स
you weren t there , don t start .	तुम वहां थीं भी नहीं , अब शुरू मत करो .
new file	नई फ़ाइल
create global database	वैश्विक डाटाबेस बनाएँ
he embezzled the money from his office .	उसने अपने दफ़तर के पैसों को गबन किया ।
outstanding bugs	विशिष्ट बग्स
window gets focus	सरल विंडोः
game count	खेल गिनती
application launcher	अनुप्रयोग चालक
but one thing is clear .	परंतु एक बात एकदम स्पष्ट है ।
an expert is one who knows more and more about less and less .	कम से कम के बारे में अधिक से अधिक जानने वाले को विशेषज्ञ कहते हैं ।
message route	संदेश मिटाया
modules	मॉड्यूल्स
another tag with the same name already exists . please choose another name .	इस नाम का एक अन्य टैग पहले से ही मौज़ूद है . कृपया एक भिन्न नाम चुनें .
part source file	पार्ट स्रोत फ़ाइल
enable tab to show the current location	जीपीए ड्राइंग की गति जाँचें
the number of murders logged in is also the biggest since the national records began in .	के आंकड़े से अब तक के इस देश के सबसे बड़े आंकड़े हैं .
how big these collections are or how big the images are .	और ये संग्रह कितना बड़ा है या ये तस्वीरें कितनी बड़ी हैं ।
dirk schoenberger	डिर्क शियोनबर्जर
i can t put up with that noise any longer .	मैं इस शोर को और बर्दाश्त नहीं कर सकता ।
vocal	वोकल
merges a branch or a set of modifications into the selected files	शाखा या परिवर्धनों के सेट को चयनित फ़ाइलों में शामिल करता है
but i never planned it that way .	हालांकि मैंने इसका कभी इस्तेमाल नहीं किया ।
years ago ,	साल पहले ,
we will share everything at the right time .	हम सही समय पर सब कुछ साझा करेंगे .
address pointer	पता संकेतक
she has never had any shop of her own	उन्होंने खुद की कोई दुकान नहीं खोली ।
konqueror	कॉन्करर
ese	पूदपू
i m inspired by acts of courage and the willingness to stand up for what s right .	मैं साहस के कार्यों और जो सही है उसके लिए खड़े होने की इच्छा से प्रेरित हूं ।
he will guide us .	वह हमारा मार्गदर्शन करते रहेंगे ।
it doesn t matter , because when you take a negative ,	क्योंकि जब आप एक नकारात्मक लेने , बात नहीं ,
he destroyed d world enough !	उसने दुनिया को काफी नष्ट कर दिया !
old file format read	पुराना फ़ाइल फार्मेट पढ़ें
ldap base dn	एलडीएपी बेस डीएन
author of librss	लिबआरएसएस के लेखक
color gradients	रंग अनुपात
edit the current package option	मौजूदा पैकेज विकल्प का संपादन करें
optionbutton	कमांड बटन
hsv	एचएसवी
kbackgammon settings	केबैकगेमॉन इंजिन
as soon as he finished his work , he went home .	वह अपना काम खतम करते ही घर चला गया ।
please tell me your name and telephone number .	मुझे अपना नाम और फ़ोन नम्बर बताईये ।
he s trying to play well for his side .	वह अपनी तरफ से अच्छा खेलने की कोशिश कर रहा है ।
version error	संस्करण
could not download the proxy configuration script	प्रॉक्सी कॉन्फ़िगरेशन स्क्रिप्ट डाउनलोड नहीं कर पाया
areas	क्षेत्र
you may think grass is greener on the other side , but if you take the time to water your own grass it would be just as green .	हो सकता है दूसरी ओर की घास अधिक हरी लगे , लेकिन अगर आप अपनी घास को पानी देने का समय निकालें तो यह भी उतनी ही हरी लगेगी ।
export work sheet	वर्कशीट गुण
he has his hair cut once a month .	वह अपने बाल महीने में एक बार कटवाता है ।
on that day , each one has just one issue , which is enough for him .	उनमें से प्रत्येक व्यक्ति को उस दिन ऐसी पड़ी होगी जो उसे दूसरों से बेपरवाह कर देगी
constant of gravitation	गुरुत्व
less brightness	कम चमकीलापन
i have lots of work to clear up by the weekend .	मुझे इस हफ़्ते बहुत सारा काम कर के खतम करना है ।
i m sorry , i can t make it to the meeting .	मुझे खेद है , मैं बैठक में नहीं आ सकता ।
quit	फिर से बनाएँ
click to show image preview	छवि पूर्वावलोकन देखने के लिए क्लिक करें
going to the hospital to meet her .	मैं उससे मिलने अस्पताल जा रही हूं ।
possible data loss	संभावित डाटा नुकसान
display range	प्रदर्शक सीमा
the real world is just a crappy game . the ideal world can only be found within a game .	वास्तविक दुनिया महज़ एक घटिया खेल है । आदर्श दुनिया केवल खेल के भीतर ही पाई जा सकती है ।
you ve never seen a genuine diamond .	तुमने असली हीरा कभी देखा ही नहीं है ।
i really just want to focus on these first two to kind of	मैं इन पहले दो पर ध्यान केंद्रित करना चाहते हैं
pastes clipboard data to a table .	क्लिपबोर्ड डाटा को एक तालिका में चिपकाता है .
my boss will not say yes .	मेरे बॉस हाँ नहीं कहेंगे ।
rankines	नोबल गैस
save change	परिवर्तन सहेजें
ask questions when you don t understand something .	कुछ समझ न आए तो सवाल करें ।
height	ऊँचाई
can t close file s s	फ़ाइल को बन्द नहीं किया जा सकता है
cell	कक्ष
hypnotic	सम्मोहक
common xslt files	आम एक्सएसएलटी फ़ाइलें
memory configuration	मेमोरी कॉन्फ़िगरेशन
many to many relationship	अनेकानेक संबंध
browsing settings	ब्राउजिंग विन्यास
comment style	टिप्पणी शैली
which is pretty fast !	जो बहुत तेज है !
for us , everyone is a citizen of india .	हमारे लिए , हर कोई भारत का नागरिक है .
we are fit .	हम फिट हैं ।
summer is the season i like best .	गर्मी का मौसम मेरा सबसे पसंदीता मौसम है ।
there cannot be a war .	झगड़ा हो ही नहीं सकता ।
during the war , we had to do without sugar .	जंग के समय में हमे चीनी के बिना ही काम चलाना पड़ा ।
remove node	नोड मिटाएं
unread messages	बिनपढ़ा संदेश
is your watch correct ?	तुम्हारी घड़ी सही है क्या ?
marking balls	मार्किंग गेंद
unset background color	पृष्ठभूमि का रंग अनसेट करें
folio	पलटें
bezier spline	बेजियर स्पलाइन
cvs import	सीवीएस आयात
i have nothing to say with regard to that problem .	मुझे इस समस्या के बारे में कुछ नहीं कहना है ।
error reading configuration file	कॉन्फ़िगरेशन फ़ाइल पढते समय त्रुटि हुई
visible column	दृष्टिगोचर स्तम्भ
actual end	वास्तविक अंत
police have reached the spot and started investigation .	पुलिस ने मौके पर जाकर छानबीन शुरू कर दी है ।
expert	विशेषज्ञ
kde theme manager authors	केडीई प्रसंग प्रबंधक लेखक
global options	वैश्विक विकल्प
walk through grouped windows	विंडोज़ के आरपार चलें
smtp server	सर्वरः
export to image	छवि रूप में निर्यात करें
anemotaxis	एक्स माउंटेन
printer model selection	प्रिंटर मॉडल चयन
model is based on reason .	नमूना तर्क पर आधारित हैं ।
so now its implementation time .	अब इसे लागू कर दिया गया है ।
she played in my team , so i know her very well .	वह मेरी टीम में थी , इसलिये मैं उसे अच्छी तरह जानती हूं ।
so i m using the wrong tools .	तो मैं गलत उपकरण का उपयोग कर रहा हूँ ।
unix manual index	यूनिक्स मेनुअल निर्देशिका
this look a lot like that .	यह देखो एक बहुत की तरह है कि ।
opens the kplayer configuration dialog	के प्लेयर कॉन्फ़िगरेशन संवाद खोलता है
unknown clef	अज्ञात क्लेफ़
no albums	एल्बम नहीं
line tool	पंक्ति
online accounts	ऑनलाइन खाता
image to display in password dialog	पासवर्ड संवाद में प्रदर्शित की जाने वाली छवि
doing this will solve all the problems of your life .	ऐसा करने से आपके घर की सारी समस्या खत्म हो जाएंगी .
distance	दूरी
i ll just keep going .	मैं बस आगे जाता रहूँगा .
they were crazy !	वे पागल थे ।
a little bit of friction .	घर्षण का एक छोटा सा ।
configure device	उपकरण कॉन्फ़िगर करें
make a backup of the destination file	गंतव्य फ़ाइल का बैक अप बनाएँ
the idea of justice , which gives boundaries to our lives	न्याय का विचार , जो हमारे जीवन को सीमाएं देता है
start a presentation	एक प्रस्तुतीकरण चलाएँ
the certificate has been revoked .	प्रमाणपत्र रद्द कर दिया गया है .
we are sorry we can t help you .	माफ़ कीजिए पर हम आपकी मदद नहीं कर सकते ।
landscape orientation	दिशा निर्धारणः
select text color	पाठ रंग चुनें
wireframe only	वायरफ्रेम
show controls	नियंत्रण दिखाएँ
s s personal radio s	का निजी रेडियो
reflect in point	बिन्दु में परावर्तित करें
fits open	एफआईटीएस खोलें
lisa kriege	लिसा क्रिग
johannes wienke	जॉन वाकर
enter the username	उपयोक्ता नाम भरें
ethiopia	इथियोपिया
there is a new version of chromium available .	क्रोमियम का एक नया संस्करण उपलब्ध है .
command properties	कमांड गुण
multiple monitor support	बहु मॉनीटर समर्थन
copy message to folder	संदेश इस फ़ोल्डर में नक़ल करें
that s what he said .	यह सब उसने ही कहा था .
stopped activity	क्रियाएँ बन्द
till krech	टिल क्रेच
lose formatting	लॉगइन जानकारी
economy of north america	उत्तर अमेरिका की अर्थव्यवस्था
do you have any recommendations for tourist attractions ?	क्या आपके पास पर्यटक आकर्षणों के लिए कोई सुझाव हैं ?
i don t have much money .	मेरे पास ज़्यादा पैसे नहीं हैं ।
positive	धनात्मक पाठ
june	जून
light table settings	धुंधला अल्गोरिद्म
list with possible output formats	संभावित आउटपुट फॉर्मेट के साथ सूची दें
curve	वक्र
ansys	एनसिस
levs	द्रव्यमान
but what s the truth ?	पर सच्चाई क्या है ?
browser	ब्राउज़र
x tile size	टाइल आकार
attachment encoding	संलग्नक एनकोडिंग
the change in x .	एक्स में बदल जाते हैं ।
summer season sets in .	गर्मी का मौसम आने वाला है ।
save new	नया सहेजें
the page information shown in the history view . valid values in the list are address , title .	इतिहास दृश्य में दिखाई जाने वाली पृष्ठ जानकारी . सूची में वैध मूल्य हैं पता तथा शीर्षक .
the base directory that contains the project	बेस डिरेक्ट्री जिसमें परियोजना है
in each one of them to guests can stay .	इनमें प्रत्येक में से लेकर मेहमान टिक सकते हैं ।
login failed	लॉगइन असफल
left double angle bracket	बायाँ दोहरा कोण कोष्ठक
select the command to run	चलाने के लिए कमांड चुनें
don t think about it .	ऐसी वैसी बातें न सोचो ।
local validation	लिंक वेलिडेटर
molecule	परमाणु
show bookmarked pages only	सिर्फ पसंदीदा पृष्ठों को ही दिखाएँ
what self examination should be made ?	कौनसी आत्म परीक्षा की जानी चाहिए ?
i ll admit i m wrong .	मैं मानता हूँ कि मैं ग़लत था ।
voice	स्थिति
note	नहीं
i have an idea .	मेरे पास विचार है ।
but actually it would be helpful , if you actually do some reading .	लेकिन अगर आप वास्तव में कुछ पढ़ कर वास्तव में यह उपयोगी है , होगा ।
version	संस्करण
i know both of them .	मैं दोनो को जानता था ।
she betrayed you .	उसने तुम्हें धोखा दिया ।
police have arrested persons .	पुलिस ने लोगों को गिरफ्तार
play list	फ़ाइल
wavelength	तरंगदैर्य्य
save snapshot as	स्नेपशॉट ऐसे सहेजें
backspace	बेकस्पेस
use name	नाम इस्तेमाल करें
its not an easy game .	यह खेल आसान नहीं है ।
basic flowcharting shapes	मूल फ़्लोचार्टिंग आकार
size slash	आकार स्लैश
how do you prepare for that ?	इसके लिए क्या है तैयारी ?
command oriented	कमांड
handle mouse wheel events	माउस व्हील घटनाएँ हैंडल करना
vibraphone	वाइब्रा फोन
unnamed	बेनाम
select to print the vocabulary as displayed in the editor	शब्दावली चुनें जैसा संपादक में दिखाया है वैसा छापने के लिए
select the object to translate . . .	ट्रांसलेट करने वाली वस्तु को चुनें . . .
we are here for knowledge .	हम यहाँ ज्ञान के लिए हैं
she was robbed of her purse .	उसका पर्स उससे चुरा लिया गया ।
require all words	सभी शब्द आवश्यक
this is your question	यह आपका प्रश्न है
i came back after two months ,	मैं दो महीने बाद लौटा ,
some printer information is missing	कुछ प्रिंटर जानकारी गुम है
menu bar at top of screen	संपादन . . .
wave speed	वेव गति
edit listview contents	वस्तु का संपादन करें
ai settings	एआई विन्यास
missing personal information	व्यक्तिगत जानकारी नहीं है
grade c .	ग्रेड सी
he came to see you yesterday .	वह कल तुमसे मिलने आया था ।
paste clipboard data as a table	तालिका के रूप में क्लिपबोर्ड डाटा चिपकाएँ
something must have happened to him on the way .	उसके साथ रास्ते पर कुछ हुआ होगा ।
it could be quite easy to color with four colors .	यह चार रंग के साथ रंग के लिए काफी आसान हो सकता है ।
cmm flags	सीएमएम फ्लैग
cannot connect to the network	नेटवर्क से कनेक्ट नहीं हो पाया
export filename	फ़ाइलनाम भेजें
all of these blocks have names .	इन सभी ब्लॉक के नाम हैं .
use fixed font	स्थिर फ़ॉन्ट इस्तेमाल करें
toggle display of messier object symbols	मेसियर वस्तु चिह्नों को दिखाना टागल करें
can you recommend a good book ?	क्या आप कोई अच्छी किताब सुझा सकते हैं ?
i needed to find the solution .	मुझे इसका हल ढूंढने की ज़रूरत थी .
back print media	काला छपाई मीडिया
go to the previous bookmarked page	पिछले पसंदीदा पृष्ठ पर जाएँ
sunrise	सनराइज
ruler assistant	मापक
expenses that may increase	खर्च जो बढ़ सकते हैं
these questions are easy to answer .	इन सवालों का जवाब देना आसान है ।
you would just get this .	तुम सिर्फ इस मिल जाएगा ।
i m motivated by the belief that every challenge presents an opportunity for growth .	मैं इस विश्वास से प्रेरित हूं कि प्रत्येक चुनौती विकास का अवसर प्रस्तुत करती है ।
mark selected article as read	चुने गए संदेशों को पढ़ा चिह्नित करें
show functions	फंक्शन्स दिखाएँ
select sound file	ध्वनि फ़ाइल चुनें
night vision	रात्रि दर्शन
to speed up the process .	कार्य प्रक्रिया को गतिमान बनाना ।
color options	विकल्प
all articles	सभी आलेख
ever	कभी
arabic literature	अरबी साहित्य
at	स्केल्स
synchronize	सिंक्रोनाइज़
when did the accident happen ?	घटना कब हुई ?
this may take a few minutes	इसमें कुछ मिनट लग सकते हैं
select folder where to save attachments	फ़ोल्डर चुनें जहाँ संलग्नक सहेजने हैं
domain guests	डोमेन मेहमान
start plugin	प्लगइन चालू करें
error saving file	फ़ाइल सहेजने में त्रुटि हुई
in	संख्याएँ
the light doesn t work .	यह बत्ती काम नहीं करती ।
seven color enhanced	सात रंग एनहैंस्ड
three men broke out of prison yesterday .	कल तीन आदमी जेल से भाग गए ।
arrows for skipped calls	क्लस्टर समूह
you could ve gone .	तुम जा सकते थे ।
stroke duration	संतृप्ति
phthalo green	रंग सीमा द्वारा चुनें
please choose another nation	कृपया कोई अन्य देश चुनें
delete index	निर्देशिका मिटाएँ
program features	प्रोग्राम विशेषताएँ
related parts	संबंधित कड़ियाँ
translations	अनुवाद
how important is family to you ?	आपकी पारिवारिक पृष्ठभूमि क्या है ?
light gray	हल्का धूसर
default colormap	डिफ़ॉल्ट कलरमैप
the government is trying to increase generation of power through every means .	सरकार अधिक बिजली पैदा करने के लिए सभी तरह के उपाय कर रही है ।
relay	रिले
color separations	रंग सेपरेशन्स
number of human players .	मानव खिलाड़ियों की संख्या .
open an existing document for editing	संपादन के लिए मौज़ूदा दस्तावेज़ खोलें
yes , he replied .	उसका जवाब था बिलकुल !
free fall	स्वतन्त्र गिरना
kcmprintmgr	केसीएमप्रिंटमैनेजर
he is very fond of music .	वह संगीत का बहुत शौकीन है ।
partial	आंशिक
let me rewrite that .	मुझे ये दोबारा लिखने दीजिए .
captures a part of windows	विंडो का कोीई भाग कैप्चर करें
i had reached the street .	मैं सड़क पर आ गया था ।
always	सभी प्रभाव
energy is the ability to do work	ऊर्जा कार्य करने की क्षमता है
new paragraph	नया पैराग्राफ
truchet lines	ट्रूशे लकीरें
insert the words at the beginning of the sentence .	शब्दों को वाक्य के आरंभ में जोड़ें ।
and what are we doing	और हम क्या कर रहे हैं
tell us where do we go ?	आप ही बताओ हम कहां जाएं ।
the project has expired on st march .	यह परियोजना मार्च को समाप्ति हुई ।
to maintain its growth .	यदि उसे विकास करते रहना है ।
configure settings . . .	सेटिंग कॉन्फ़िगर करें . . .
turn	बारी
house	घर
this arrangement was accepted as final .	इस अवस्था को अंतिम मान लिया गया था ।
run outside of kile	काइल से बाहर चलाएँ
text for which you want to substitute	पाठ जिसके लिए आप बदलना चाहते हैं
osculating circle of a curve at a point	एक बिन्दु पर एक वक्र का मध्यवर्ती वृत्त
oliver doerr	ओलिवर दोएर
what was the weather like yesterday ?	कल का मौसम कैसा था ?
drawer base	ड्राअर बेस
switch to classic menu style	को क्लासिक मेन्यू शैली
is the mouse dead or alive ?	चूहा ज़िन्दा है या मर गया है ?
invert selection	चयन पलटें
he wiped the sweat from his forehead .	उसने अपने माथे से पसीना पोंछा ।
down to a , down to g , down to f .	नीचे ए तक , नीचे जी तक , नीचे एफ़ तक .
resource unavailable	कोई वर्णन उपलब्ध नहीं
but we cannot just walk into another country .	लेकिन कोई भी राज्य बाहर से नहीं चलाया जा सकता ।
other parameters for output file	आउटपुट फ़ाइल के लिए अन्य पैरामीटर्स
when that doesn t work ,	जब वह काम नहीं करता ,
edit completion order	संपादन पूर्णता अनुक्रम
this should not happen in any case .	किसी भी कीमत पर ऐसा नहीं होने देना चाहिए ।
execute shell command	शेल कमांड चलाएँ
changes	परिवर्तन
select all	सीआरएल फ़ाइल चुनें
nops	नॉप्स
show visibility	दृश्यता दिखाएँ
rip all tracks to a single file	सभी ट्रैक्स को एक फ़ाइल में रिप करें
cyan , magenta , yellow , black	क्यान , मजेंटा , पीला , काला
following are the team members	ये हैं टीम के सदस्य
but i m staying only as the presence itself .	पर मैं तो सिर्फ अस्तित्व ही बना रहूँगा ।
our class consists of fifty boys .	हमारी क्लास में पचास लड़के हैं ।
whoever wants to come to my party may come .	मेरी पार्टी में जो भी आना चाहता है आ सकता है ।
choose another rule name	कोई अन्य नियम नाम चुनें
wins server ip or dns name	विन्स सर्वर आईपी या डीएनएस नाम
clear water	साफ पानी
delete selected accounts	चयनित खाता मिटाएँ
on how that machine works .	कि यह मशीन कैसे काम करती है ?
to put them all into a decimal format	उन सब को एक दशमलव प्रारूप में डाल
visible	साधारण
create this new game	यह नया खेल बनाए
unknown word	अज्ञात शब्द
and it was true	और यह सच था .
some of the stuff we share	और कुछ ऐसी सामग्री भी जो
you wouldn t have to have two separate variables here .	आप दो अलग चर यहाँ किया है नहीं होगा ।
zoom factor	ज़ूम गुणक
watch the stars	तारे देखें
it didn t say who it was from .	यह से था जो नहीं कहा .
magnetic pole	चुम्बकीय ध्रुव
star cast of the film	फिल्म के स्टार कास्ट
auto spell check	स्वचालित वर्तनी जांच
adam pigg	एडम पिग
maximum idle period	अधिकतम निष्क्रियता अवधि
none	कुछ नहीं
and that is for me	और यह मेरे लिए
changes hue level	वर्ण स्तर बदलता है
every week has been a test .	हर सप्ताह शनिवार को टेस्ट लिया जाएगा ।
virgin islands	वर्जिन आइलैंड
run diff in	डिफ़ इसमें चलाएँ
yellow orange	पीला नारंगी
the latex file is compiled to produce a postscript file	पोस्टस्क्रिप्ट फ़ाइल बनाने के लिए लेटेक्स फ़ाइल को कम्पाइल किया गया
and so in general if you take the area	और तो सामान्य रूप में यदि आप क्षेत्र ले
set segment length	खण्ड की लम्बाई नियत करें
private reply	निजी जवाब
ksayit	के से इट
afa	एएफ़ए
oh , it s almost . okay .	ओह , यह लगभग है । ठीक है ।
from field last name	अंतिम नाम फ़ील्ड से
sets the number of commands to remember . the command history is saved over sessions .	याद रखने के लिए कमांड की संख्या नियत करता है . कमांड इतिहास सत्रों के बीच सहेजा जाता है .
active downloads	डाउनलोड्स
the world . that , i think , picture there , is like . three or four years of my travel .	दुनिया है । चित्र , कि मुझे लगता है , की तरह है । मेरी यात्रा के तीन या चार साल ।
document settings	दस्तावेज़ जानकारी
point on this curve ?	इस वक्र पर इंगित करें ?
my daughter ,	मेरी बेटी ,
xmlui conversion	एक्सएमएलयूआई रूपान्तरण
flipflop	उलट पलट
number of circles	वृत्त की संख्या
collections manager	संग्रह प्रबंधक
he did not go back home at night .	वह रात में घर नहीं लौटा ।
pulseaudio	पल्स ऑडियो
absence from duty for treatment	उपचार के लिए ड्यूटी से अनुपस्थित
he came to see me .	वह मुझसे मिलने आया था ।
construct a polygon with this control point	इस शीर्ष के साथ एक बहुभुज बनाएँ
i saw him running .	मैंने उसे भागते हुए देखा ।
i will give you a large folder .	मैं तुम्हें एक बड़ा फ़ोलडर दूँगा ।
darkest	सबसे ज्यादा गहरा
start in normal mode	सामान्य मोड में प्रारंभ करें
load page	लोड पेज
retrieve curve . . .	वक्र वापस निकालें . . .
or telephone	या दूरभाष करें
dos file time resolution	डॉस फ़ाइल समय रेज़ोल्यूशन
move to a particular cell	विशिष्ट कक्ष में खिसकाएँ
this was the time period when a mini ice age was just beginning .	यह वह समय था जब मिनी बर्फ युग की शुरुआत हो रही थी .
transformation mask settings	ट्रांसफ़ॉर्मेशन मास्क . . .
but if we think in absolute value , i guess it s	लेकिन अगर हम निरपेक्ष मूल्य में लगता है , मुझे लगता है कि यह गया है
who do you think broke the window ?	तुम्हें क्या लगता है ? खिड़की किसने तोड़ी है ?
quadtone	क्वाडटोन
opaque images for widgets	विजेटों के लिए अपारदर्शी छवियाँ
call s from	लेआउटिंग बंद हो गया .
connection limits	कनेक्शन्स
give up the ghost	मौत होना
principal	मूल
quickprint	तेज छपाई
walk through desktops	डेस्कटॉप के आरपार चलें
show object	ऑब्जेक्ट दिखाएँ
the plan is being prepared as desired by you .	जैसा आप चाहते थे वैसे ही योजना बनाई गई है ।
shortcut conflict	शॉर्टकट कॉन्फ्लिक्ट
oem code page	ओईएम कोड पृष्ठ
you won t have to work .	तुम्हें कोई काम भी नहीं करना होगा ।
printer quota settings	प्रिंटर नियतांश विन्यास
centre is a point in the middle of the circle while union is the whole circle .	केंद्र किसी परिधि के मध्य का बिंदु हैं और संघ पूर्ण परिधि है ।
closed polygonal	बहुभुज खिसकाएँ
use counter	पैटर्न प्रयोग करें
because it seems to me that every society , every society ,	क्योंकि मुझे लगता है कि हर समाज , हर समाज
opens a print dialog for this journal entry	इस दैनिकी प्रविष्टि के लिए छपाई संवाद खोलता है
trap	फंदा
widget configuration	विज़ेट कॉन्फ़िगरेशन
kde certificate request	केडीई प्रमाणपत्र निवेदन
moved all messages to the trash	सभी संदेशों को रद्दी में डाला
the forest	जंगल जो .
sub	उप
browse	दस्तावेज़ सांख्यिकी
do nothing	कुछ नहीं करें
certificate creation wizard	प्रमाणपत्र बनाने का विजार्ड
magnetic recording	चुंबकीय अभिलेखन
nopowersaving	बिज़ली संचयन नहीं
every little thing takes place according to destiny only . .	हर छोटी सी बात भी भाग्य के अनुसार ही घटित होती है ।
attach to this angle	इस कोण के साथ संलग्न करें
galaxies	आकाशगंगाएँ
present value	वर्तमान मूल्य
do you have these shoes in my size ?	क्या ये जूते मेरे नाप में भी हैं ?
so let s draw that out .	तो चलो कि बाहर निकालें ।
template name invalid	अवैध टेम्प्लेट नाम
pumpkin	कद्दू
micropascals	स्केल्स
partitioning mode	पार्टीशनिंग मोड
resource assignments	संसाधन आबंटन
server port	सर्वर नाम
and the telephone closed .	और फोन काट दिया ।
select addresses	पता चुनें
failed to create backup copy .	बैकअप प्रतिलिपि बनाने में असफल .
all selected	सभी चुने गए
it s their way of life .	यह उनके जीने का तरीका है ।
portugal	परपेचुअल
windmill on bottom	पवनचक्की तल पर
he said the investigation is still going on .	उन्होंने कहा कि जांच अभी जारी है .
but there are no more chapters .	परंतु आगे के अध्याय नहीं हैं ।
kexi relation design	पैरामीटर्सः
total occurrences	उपस्थिति की कुल संख्या
part instruction call	पार्ट निर्देश काल
other place	अन्य स्थान
they saved us .	उन्होंने हमें बचाया .
a noble person or human being .	एक महान व्यक्ति या मानव ।
people nearby	निकटस्थ लोग
kwacha	क्वाचा
subsubtype	उप उपप्रकार
hero	हीरो
miscellaneous math	विविध चिह्न
application development language	अनुप्रयोग विकास भाषा
the trailer of the film gives a glimpse of the next level of the game .	फिल्म के ट्रेलर में खेल के अगले स्तर की झलक दिखाई गई है ।
union or organization for a common goal .	एक समान लक्ष्य के लिए संघ या संगठन ।
she had glossy black hair and dark eyes .	उसके काले बाल चमकीले थे और आँखें काली थीं ।
so now we have times is plus is .	मतलब हमारे पास अब बार मतलब जमा है .
that you might be thinking .	जो शायद आप सोच रहे हो .
task progress	कार्य प्रगति
debugging output	डिबगिंग आउटपुट
david faure	डेविड फ़ारे
draw toolbar item separators	औज़ार पट्टी वस्तु सेपरेटर बनाएँ
move up	खिसकाएँ
unable to download the kdm theme archive . please check that address is correct .	केडीएम प्रसंग अभिलेखागार को डाउनलोड करने में अक्षम . कृपया जाँचें कि पता सही है .
relative to ground	भूमि के सापेक्ष
enemy	दुश्मन
file attachment reminder	फ़ाइल संलग्नक स्मरण
edit own items	अपना मद संपादित करें
the widget s window if it is realized	विज़ेट विंडो यदि यह संभव होता है
he became a policeman .	वह पुलिसवाला बन गया ।
advanced device information	उन्नत उपकरण जानकारी
location of installed qt libraries	संस्थापित क्यूटी लाइब्रेरीज़ के स्थान
crop settings	विन्यास
start searching	ढूंढना चालू करें
introduction	निकालें
open clusters	गुच्छ खोलें
there are a few other questions .	साथ में कुछ और सवाल जवाब हैं .
correct borders only	दृष्टिगोचर
enable hints	ध्वनि तंत्र सक्षम करें
hide info	इन्फ़ो छुपाएँ
and it went number one on the pop chart	और वह लोकप्रिय चार्ट्स का एक नंबर गाना बना
a similar incident had happened few days back also .	यहां एक दिन पहले भी हुआ था ऐसा ही हादसा
you will get the support of family members .	पारिवारिक सदस्यों का सहयोग आपको मिल रहा है ।
compact	लंबा
uninstall widget	नये विजेट्स संस्थापित करें
the fisherman exaggerated the size of the fish he had caught .	मछवारे ने पकड़ी हुई मछली के आकार को बढ़ा चढ़ाकर बताया ।
frozen	फ्रोजन
he was about years old ,	वह तकरीबन बरस का था ,
for those who can t walk ,	और जो चल नहीं सकते ,
i don t know . maybe . who knows ?	मुझे नहीं पता , शायद , कौन जानता है ?
patch to sort items in option listboxes	विकल्प लिस्टबक्सों में वस्तुओं को छांटने हेतु पैच
switch ball or shoot laser	गेंद बदलें बाद में शूट करें
terms of trade	आयात निर्यात मूल्य स्थिति
i love you .	मैं तुमसे प्यार करता हूँ ।
are you going to cut down all the trees here ?	तुम यहाँ सारे के सारे पेड़ काट डालोगे क्या ?
you could imagine putting some more parentheses .	हम कुछ और कोष्ठक की कल्पना कर सकते हो .
please leave .	कृपया जाईये ।
set the end date of the calendar you want to insert	वर्तमान चयनित कक्ष पर प्रारंभ होता नया कैलेण्डर प्रविष्ट किया जाएगा .
show a closed polygonal	बहुभुज दिखाएँ
they are both for men and women .	वे हैं पुरुष और स्त्री ।
defines when the resource is available to the project	पारिभाषित करता है कि परियोजना के लिए कब संसाधन उपलब्ध होंगे
show message structure	संदेश स्ट्रक्चर प्रदर्शक
show image in fullscreen mode	छवि को पूर्ण स्क्रीन मोड में दिखाएँ
configure fonts for ghostscript	अक्षम फ़ॉन्ट
surname	बेनाम
valley	वादी
start slideshow	स्लाइड शो
longitude	चपटा नक्शा
progress manager	प्रगति प्रबंधक
pick kolf course to save to	सहेजने के लिए कोल्फ कोर्स चुनें
i am not from india .	मैं भारत से नहीं हूँ ।
classic	कांच
window loses focus	सरल विंडोः
i just couldn t believe how many things you can get here .	मैं यकीन ही नहीं कर सकता था कि वहां इतनी तरह की चीज़ें हो सकतीं थीं !
groupware settings	समाचार फ़ीड विन्यास
channel name	चैनल नाम
i am in my own space .	मैं अपनी जगह पर ही हूं ।
music shape	संगीत आकार
that is good for him .	यह उसके लिए अच्छी बात है ।
ogain	ओ गेन
don t play with that key !	उस चाबी के साथतानी मत करो !
here , but you can imagine .	यहाँ , लेकिन हम सोच सकते हैं .
forest	जंगल
image view	एक छवि प्रदर्शक
task settings	कार्य विन्यास
just this morning .	आज सुबह ही ।
improperly formatted url	गलत फॉर्मेटेड यूआरएल
full text	पूरी छवि
black player	काला खिलाड़ी
open your personal templates folder	अपना निजी टैम्पलेट फ़ोल्डर खोलें
so how do we write twenty percent as a decimal ?	तो कैसे हम एक दशमलव के रूप में बीस प्रतिशत लिख सकता हूँ ?
mailbox	डाक डिब्बा
see , i m saying that f of x is x and i m saying that	देखो , मैं एक्स के उस एफ कह रहा हूँ है एक्स और मैं कह रहा हूँ कि
performance	परफ़ॉर्मेंस विकल्प
why not in the middle east ?	तो मध्य पूर्व में क्यों नहीं ?
remove catalog . . .	सूचीपत्र मिटाएँ . . .
we are verifying them	हम जांच कर रहे हैं
i was born in a poor family .	मेरा जन्म गरीब परिवार में हुआ ।
on duty	ड्यूटी पर
previous sheet	पिछली शीट
could not launch browser	ब्राउज़र को चालू नहीं कर सका
sweden	स्वीडन
she can only trust him .	वह उसी पर भरोसा कर सकती है ।
ipp printer	आईपीपी प्रिंटर
restore down	नीचे बहाल करें
charge controller	चार्ज नियंत्रक
the miracle of your mind	अपने मन का चमत्कार
please wait while sorting list	सूची छांटने तक कृपया इंतजार करें
the first thing he did was to ban alcohol	उन्होंने पहला काम शराब पर प्रतिबंध लगाने का किया ।
history	इतिहास
message recipients	संदेश प्राप्तकर्ता
see photos and videos	देखें वीडियो और फोटो
she was crying in her room .	वह अपने कमरे में रो रही थी ।
dawit alemayehu	दावित अलेमायेहू
add derived interface	डिराइव्ड इंटरफेस जोड़ें
change the rating of your photo	अपनी तस्वीर की रेटिंग बदलें
bottom right	बाएँ से दाएँ
on regional level . we must be much more detailed .	हमारे पास और ज़्यादा जानकारी होनी चाहिए ।
rename the selected file	चयनित फाइल का नाम बदलें
business category	व्यावसायिक वर्ग
create outlines	आउटलाइन बनाएं
bob	आनंद
the enemy won t get close .	दुश्मन पास नहीं आ पाएगा ।
go back to previous question	पिछले प्रश्न पर जाएँ
i will do whatever i have to .	इसके लिए मुझे चाहे जो करना पड़े ।
whether to beep on error	क्या त्रुटि पर बीप करें .
i don t go to work on sundays .	मैं रविवार को काम पर नहीं जाता ।
add a boolean label	बूूलिए लेबल जोड़ें
stcolor	एसटी कलर
file to edit	संपादन के लिए फ़ाइल
reply can also be in the form of a single word , like yes or no .	उत्तर , हाँ या न की तरह एकल शब्द के रूप में भी हो सकता है ।
construct the radical lines of this circle	इस वृत्त के आधारिक लकीरों का निर्माण करें
set character style	अक्षर शैली नियत करें
construct the asymptotes of this conic	इस शंकु के अनन्तस्पर्शियों का निर्माण करें
font used in the editor	संपादक द्वारा उपयोग हेतु फ़ॉन्ट
groupbox	समूह बक्सा
interval for autofetching	स्वचालित प्राप्त करने का अंतराल
i will explain it to her .	मैं उसको यह बात समझाउँगा ।
svg renderer	एसवीजी रेंडरर
hide application windows and show the desktop	अनुप्रयोग विंडो को छुपाएँ और डेस्कटॉप दिखाएँ
am	थर्मामीटर
daemon	डेमन
open labels item	चयनित को खोलें
wormhole	इल्ली
along with the distance to that hub .	साथ साथ दूरी उस हब के लिए ।
can you dig out the address for the solomon house ?	तुम सोलोमन के घर का पता निकाल सकती हो ?
name of the business entity by which it is known .	व्यावसायिक इकाई का नाम जिससे इसे जाना जाता है ।
large	छोटा
behaviour when toner low	जब टोनर कम हो तो बर्ताव
error retrieving user permissions .	उपयोक्ता अनुमतियाँ प्राप्त करने में त्रुटि .
link text	कड़ी पाठ
no value	विन्यास भंडारित करें
maybe it works the other way .	शायद यह अन्य तरह काम करता है ।
include const in grouping	कॉस्टैंट को में शामिल करें
liam smit	लियाम स्मिट
he said the state government would provide them funds .	उन्होंने कहा कि राज्य सरकार इसके लिए पैसा देगी ।
do not load user specified applications	उपयोक्ता विशिष्ट अनुप्रयोग मत लोड करें
prints out the document	दस्तावेज़ मुद्रित करता है
serial number	सरल क्रमांक
opaque	अपारदर्शी ब्लॉब्स
some of this stuff is hard .	इसमें से कुछ चीज़ें कठिन हैं ,
kttsd	केटीटीएसडी
create slox address book resource	एसलॉक्स पतापुस्तिका संसाधन बनाएँ
the secondary side does not change .	द्वितीयक पक्ष नहीं बदलेगा ।
file size	फ़ाइल आकार से
quotient	भागफल
callers	कालर मैप
create custom lists for sorting or autofill	छांटने या स्वतः भरने के लिए मनपसंद सूची बनाएं
star	तारा
is it easily accessible ?	क्या आसानी से उपलब्ध है ?
space	रंग जगह
pot hole	पॉट होल
mode for rendering stars	तारों को बनाने के लिए विधि
years	साल
klorenz	के लॉरेन्ज
lawrencium	लारेंसियम
icon size	प्रतीक आकार
frame width	विजेट्स
sobel horizontally	आड़े में सोोबेल
with no new input .	कोई नयी सूचना नहीं ,
water is a need .	पानी है जरूरी
netmask	नेटमॉस्क
ripper configuration	रिप्पर कॉन्फ़िगरेशन
because paper doesn t prevent the rain	क्योंकि कागज़ बारिश नहीं रोकता
enter diagram name	आरेख नाम भरें
greek extended	युनानी विस्तारण
toggle display of neptune	वरूण ग्रह दिखाना टागल करें
it does not matter how slowly you go as long as you do not stop .	इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि आप कितनी धीमी गति से चलते हैं जब तक आप रुकते नहीं हैं ।
move selected item to the top	चयनित वस्तु को शीर्ष पर ले जाएँ
fresnel reflectivity	फ्रेसनेल परावर्तनता
change into interface	इंटरफ़ेस में बदलें
usability improvements	उपयोगिता सुधार
installation error	परत बनाने में त्रुटि
notification	अधिसूचना
submit bug report	बग रपट जमा करें
and we will have to understand those as nature ,	और हमें उन्हें प्रकृति के रूप में समझना होगा .
i tried to give her some money , but she wouldn t take any .	मैंने उसको पैसे देने की कोशिश करी पर उसने इनकार कर दिया ।
view of the current folder	वर्तमान फ़ोल्डर को देखें
new zealand	न्यूजीलैंड
no read permission	पढ़ने की अनुमतियाँ नहीं
so we have trouble with risks	तो हमे उन खतरों से परेशानी होती हैं
show camera white balance settings	कैमरा श्वेत संतुलन विन्यासों को दिखाएँ
set identity to	पहचान पर सेट करें
encapsulated message	एनकेप्सुलेटेड संदेश
negative number out there .	ऋणात्मक संख्या वहाँ से बाहर ।
moving the selected folders is not possible	चयनित फ़ोल्डरों को खिसकाना संभव नहीं है
show date in tooltip	उपकरण युक्ति में तिथि दर्शाएँ
in between	मध्यवर्ती
open keyboard file	कुंजीपट फ़ाइल खोलें
dbar	स्केल्स
what had to happen had happened .	जो होना था वह हो चुका है ।
the design of the information dialog	जानकारी संवाद का डिजाइन
kde config	केडीई कॉन्फ़िग
digital still camera	डिजिटल स्टिल कैमरा
container	छापें
search for	के लिए ढूंढें
old persian	पुराना फारसी
how fast is that train going ?	वह ट्रेन कितनी तेज़ जा रही है ?
glockenspiel	ग्लॉकएन्सपिएल
kannada literature	कन्नड साहित्य
trim image	छवियाँ
ramadan	रमज़ान
when we re wondering , can i love you this much ?	जब हम सोच रहे होते हैं , क्या मैं तुम्हें इतना प्यार कर सकता हूँ ?
create new calendar file if one does not exist	यदि मौज़ूद नहीं है तो एक नई कैलेन्डर फ़ाइल तैयार करें
this is something you do not be said in secret . i have told you anyway .	दूसरों को कुछ नहीं कहना है . मैं तुम्हें वैसे भी बता दिया है .
owner user	मालिक उपयोक्ता
that run on thorium ?	थोरियम पर कि रन ?
he works on the farm from morning till night .	वह खेत पर सुबह से शाम तक काम करता है ।
play	स्थान
group literature	श्रेणी साहित्य
it is never too late to be what you might have been .	आप जो हो सकते थे , वह बनने में कभी देर नहीं होती ।
exit the application	अनुप्रयोग से बाहर हों
dan pilone	डान पिलोन
even pages	पृष्ठ
i m lucky today .	आज मेरा नसीब अच्छा है ।
balance	संतुलन
there s just one problem .	वहाँ सिर्फ एक समस्या है ।
visible parts	दृष्टिगोचर भाग
he deliberately ignored me when i passed him in the street .	जब मैं सड़क पर उसके सामने से गया , उसने जानबूझकर मुझे पहचाना नहीं ।
zoom to all	ज़ूम औज़ार
center to top	बीच से ऊपर
template shortcut	टैम्प्लेट शॉर्टकट
bug reports and patches	बग रपट तथा पैबंद
i think the market can help us figure that out ,	मुझे लगता है कि बाज़ार हमें इस का जवाब दे सकता है ,
i stand behind them .	मैं उनके पीछे पीछे ।
so i m going to do this problem the same way .	इसलिए मैं इस समस्या का एक ही तरीका करने के लिए जा रहा हूँ ।
show columns	स्तम्भ दिखाएँ
the sound of rain tapping against the window is a lullaby that helps me drift into peaceful sleep .	खिड़की से टकराती बारिश की आवाज़ एक लोरी की तरह है जो मुझे शांतिपूर्ण नींद में जाने में मदद करती है ।
centipascals	स्केल्स
remove task dependency	कार्य डिपेंडेंसी मिटाएं
hour in the future	घंटा भविष्य में
he s in a bad state .	उसकी हालत बुरी है ।
edit task dependenies	कार्य डिपेंडेंसीज़ संपादित करें
arcmin	आर्कमिन
worm	इल्ली
something initial or first .	कोई आरंभिक या प्रथम वस्तु
and when that happens	और जब ऐसा होता है
animated	एनिमेटेड
all sheets	उपलब्ध शीट्स
previous modified image	पिछली परिवर्धित छवि
nepomuk semantic desktop	नेपोमक सेमेन्टिक डेस्कटॉप
acid jazz	एसिड ज़ैज
expression expected	एक्सप्रेशन प्रत्याशित है
currency settings	परियोजना विन्यास
enter file names	फ़ाइल नाम भरें
which is the flower story .	जो एक फूल की भी कहानी है .
algeria	अल्जीरिया
so in this picture	इस तस्वीर में
decline invitation	इंसीडेंस नकारें
manage your data	अपना डेटा प्रबंधित करें
configure distribution lists	वितरण सूचियाँ कॉन्फ़िगर करें
formula string	सूत्र
mon	सोम
not before that .	उस से पहले नहीं ।
this had already been approved by the government .	यह तो सरकार ने पहले ही साफ कर दिया था ।
rtf in sync	आरटीएफ सिंक में
crossfade duration	समाधान अवधि
uv vector	यूवी सदिश
time	नाम
i can t put up with that noise any longer .	मुझसे यह शोर और बर्दाश्त नहीं किया जाएगा ।
width in chars	कैरेक्टर में चौड़ाई
kppp configuration	के पीपीपी कॉन्फ़िगरेशन
flatten image	छवि को फैलाएँ
evolve	विकसित करना
do not save	सहेजें नहीं
change parameter of constrained point	कॉन्सट्रैण्ड बिंदु के पैरामीटर बदलें
not a sound file	यह ध्वनि फ़ाइल नहीं है
disable arena	अरीना सक्षम करें
or one plus itself ten times .	वो के बराबर होगा .
i ll phone you .	मैं तुम्हें फ़ोन करूँगा ।
his clothes always smell bad .	उसके कपड़े हमेशा बदबू करतें हैं ।
environment	वातावरण
the background color for the graph	ग्राफ के लिए पृष्ठ भूमि का रंग
edit selected database connection	चयनित डाटाबेस कनेक्शन संपादित करें
and from where is it coming from ?	और वह कहां से आती है !
the fixed cost	स्थिर कीमत
abjadminor	अब्जादमाइनर
is there a cafe ?	यहाँ कैफ़े है क्या ?
dario massarin	दारियो मासारिन
i did not know .	यह मैं नहीं जानता था ।
kevin krammer	केविन क्रेमर
lee olson	ली ओलसन
duplex printing	डुप्ले प्रिंटिंग
acetic acid ethyl ester	फॉर्मिक अम्ल
that was pretty good too .	वह भी काफी अच्छे तरीके से ।
tandem printing	टैंडम प्रिंटिंग
atlantis	अटलांटिस
roundrect wipe effect	पट्टी पोंछना प्रभाव
list archives	अभिलेखों की सूची
the city also . . .	वह साथ ही शहर के .
turn image upside down	छवि को उल्टा करें
use this command to close the current document	मौज़ूदा दस्तावेज़ को बन्द करने के लिए इसका इस्तेमाल करें
xlyap	एक्स लायप
we found from a server a couple of weeks ago .	हम एक सर्वर से कुछ हफ़्ते पहले मिली .
spice	स्पाइस
alphabetically	अकारादिक्रम में
what s your favorite music genre ?	आपकी पसंदीदा संगीत शैली क्या है ?
fit to several pages	बहुत से पृष्ठों में फिट करें
i wrote a whole book about it . so i live to listen .	मैंने इसके बारे में एक पूरी किताब लिखी है तो मैं सुनने के लिए जीता हूँ
usage	उपयोग
gui editor command	शैल निर्देश
kroon	क्रून
real politiks	पश्चिमी संयुक्त राज्य
show image creation date	कैमरा तारीख दिखाएँ
remember the subtitle delay in the file properties for the current file	मौजूदा फ़ाइल के लिए फ़ाइल गुणों में सबटाइटल देरी याद रखें
k b bookmarks	के बी पसंद
we re going home .	हम घर जा रहें हैं ।
cddb settings	सीडीडीबी विन्यास
the wind began to pick up .	हवा के झोंके तेज हो चले थे ।
edit option	संपादन विकल्प
which is the exact same thing as . .	जो सही में . के समान चीज़ है
remove function	फंक्शन मिटाएँ
it is your turn to roll the dice or double the cube	पाँसा फेंकने की या क्यूब को दोगुना करने की यह आपकी बारी है
effect properties	गुण
shear layer	परत में कांटछांट करें
edit channel	चैनल संपादित करें
we just have to subtract those	हम सिर्फ उन को घटाना है
bool	बूल
selected effects	प्रभाव चुनें
dashes	डेश्ड
disable this popup	इस पॉपअप को अक्षम करें
center tiled	मध्य चटाई
and the trick here is really just to take the natural log of	और यहाँ चाल वास्तव में सिर्फ की प्राकृतिक लोग ले रहा है
he may not be able to talk but understands all my words .	वह अपनी बात भले न कह पाए , लेकिन मेरी हर बात समझ लेता है ।
and be trusted .	इस विश्वास के साथ कि
upper boundary of the plot range	प्लाट सीमा का उच्चतम किनारा
we are the first choice of customers , always	हम ग्राहक की पहली पसंद है , हमेशा ।
no person in this nation has the right to take the law into his or her own hands in this country .	इस देश में किसी को भी कानून अपने हाथ में लेने का अधिकार नहीं है ।
kde socks control module	जॉर्ज स्टायकॉस
do not show me this dialog again	इस संवाद को मुझे फिर से नहीं दिखाएँ
select this polygonal curve	इस बहुभुज को चुनें
years after the beginning of our war .	हमारे युद्ध के वर्ष बाद ।
foreign bank	विदेशी बैंक
show scale bar	पृथ्वी
this week	इस सप्ताह
you do not have enough karma to access a shell or terminal emulation	शैल या टर्मिनल एमुलेशन तक पहुँचने के लिए आपके पास पर्याप्त कर्मा नहीं है
start with demo game playing	डेमो खेल खेलने से प्रारंभ करें
just have to take a deep breath and remember , we re going	एक गहरी साँस लो और याद है , हम जा रहे हैं करने के लिए बस है
i am currently out of the office	मैं अभी कार्यालय से बाहर हूँ
many of these letters fell into the hands of the police .	इनमें से कई पत्र पुलिस के हाथों पड़ गए ।
no conditions were attached .	कोई शर्त नहीं लगी ।
select temporary file	अस्थाई फ़ाइल चुनें
pound	पाउण्ड
appointment start date	नियोजित भेंट प्रारंभ तारीख़
could not find the solution file . please check your installation .	हल फ़ाइल नहीं मिली . कृपया अपनी संस्थापना जाँचें .
what is his nationality ?	उसकी राष्ट्रीयता क्या है ?
kde poker game	केडीई पोकर खेल
channels	चैनल्स
change page layout	पैरामीटर बदलें
delete objects	वस्तु
how to check the result	कैसे चेक करें परिणाम
sven leiber	स्वेन लीबर
letter book	पत्र नकल बही
but things did not go my way .	पर कुछ बातें मेरे पक्ष में नहीं थी ।
minimize	न्यूनतम
birds build nests .	चिड़ियाँ घोसले बनातीं हैं ।
chusslove illich	चुसलोव इलिच
the crow flew away .	कौआ उड़ गया ।
profile	प्रोफ़ाइलः
he is angry with you .	वह तुमसे नाराज़ है ।
tajik data files	ताज़िक डाटा फ़ाइलें
main shortcuts	शॉर्टकट्स
add files	फ़ाइलें जोड़ें
enable remote control	रिमोट कन्ट्रोल सक्षम करें
setup banner screen saver	बैनर स्क्रीन सेवर सेटअप करें
i have to get there .	मुझे उधर कहीं जाना है ।
travel is also possible .	यात्रा भी संभव है ।
popsquares	वर्ग
just stop .	बस बंद करो .
that was the precondition for this experiment .	मेरे प्रयोग की शर्त भी यही थी ।
paint program for kde	केडीई के लिए पेंट प्रोग्राम
save list	संदेश खिसकाना रद्द .
going to be the exact same thing as if i added these two	बात होगी जो हमने पहले इन दोनो के जोड़
let us talk of something else .	आओ , कोई और बात करते हैं ।
an unexpected error occurred trying to add the new entry	नई प्रविष्टि जोड़ने की कोशिश में एक अप्रत्याशित त्रुटि हुई
please check the access rights	कृपया पहुँच अधिकार जाँचें
you are tired , aren t you ?	तुम थक गए हो , है ना ?
group widgets by rows	विजेटों को पंक्तियों में समूहबद्ध करें
like all the stories are about being wrong .	की सभी कहानियों गलत होने के बारे में हैं .
copy the selected text to the clipboard	चुने गए पाठ को क्लिपबोर्ड पर नकल करें
check range	जांच सीमा
full view	पूरा दृश्य
fit to width	आकार बदलें
i ll see you later .	बाद में मिलेंगे ।
distribution	वितरण
configuration description files	वर्णन फ़ाइलों का कॉन्फ़िगरेशन
downloads completed	डाउनलोड फ़ोल्डर
archive manager	अभिलेख प्रबंधक
do not know what has happened to them .	न जाने वहां उनके साथ क्या हुआ होगा .
golden gate	ओएसिस
view additional information about a process	प्रक्रिया के बारे में अतिरिक्त जानकारी देखें
ivor hewitt	आइवर हेविट
in my view , there are two aspects of the problem .	मेरे विचार से इस समस्या के दो पहलू हैं ।
what is happiness ?	खुशी क्या होती है ?
import xmp metadata	एक्सएमपी मेटाडाटा आयात करें
there are four stages .	चार दरें हैं ।
today , india is one of the most open economies of the world .	भारत अब भी दुनिया की सबसे तेजी से आगे बढ़ती अर्थव्यवस्था बनी हुई है ।
doesn t affect this term .	इस शब्द को प्रभावित नहीं करता ।
show macros	मेक्रोज़ दिखाएँ
when you leave the room , please make sure you turn off the lights .	कमरे से निकलने से पहले , कृपया बत्तियाँ बंद कर दीजिएगा ।
the population is decreasing .	आबादी कम हो रही है .
i m looking for an old man .	मैं एक बूढ़े आदमी की तलाश मे हूँ ।
roentgenium	रोंटजेनियम
the war changes our lives	युद्ध हमारे जीवन को बदल देता है
menu and toolbar preferences	मेनू एवं उपकरण पट्टी वरीयताएँ
remove selected tag	चयनित टैग मिटाएँ
cell values	कक्ष मूल्य
next character in history	इतिहास में अगला अक्षर
plain	फ्लोटिंग
script builder	स्क्रिप्ट बिल्डर
always play well	हमेशा सही खेलें
shamisen	शामिसेन
show text shadows	पाठ छाया दिखाएँ
composer	कम्पोज़र
bad write position	बुरी लेखन स्थिति
saint helena	सेंट हेलेना
tabs	टैब
not all font files found	सभी फ़ॉन्ट फ़ाइलें नहीं मिलीं
america barbados	अमेरिका बारबाडोस
refresh	ताज़ा करें
search and replace mode	ढूँढें तथा बदलें मोड
compact	सघन
mongolia	मंगोलिया
tellurium	के एल्जियम
deletes the currently selected phrases from the history	इतिहास में वर्तमान चयनित वाक्यांश को मिटाता है
completing the square	पूर्ण वर्ग बनाना
there is nothing to say on it .	इस बारे में कुछ नहीं कहा जा सकता ।
creating earth satellites	पृथ्वी के उपग्रहों के ट्रैक
corners out reverse	किनारे से बाहर उलटा
what are you doing in this village ?	तुम इस गाँव में क्या कर रहे हो ?
replied his wife .	पत्नी ने जवाब दिया .
previous latex badbox	पिछला लेटेक्स बैड बाक्स
kde code generator	केडीई कोड जनरेटर
supported pixmap formats	उपलब्ध स्क्रीन्स
i m sorry , but i can t hear you well .	माफ़ कीजिएगा , पर मैं आपको ठीक से सुन नहीं पा रही हूँ ।
select interval	अंतराल का चयन करें
remaining until next long break	अगले लंबे ब्रेक के लिए बचा है
and everybody else is chinese .	और सभी चीनी है
franc	फ्रॉक
documentation tags	दस्तावेज़ीकरण
is there no way out ?	क्या कोई बीच का रास्ता नहीं है ?
how the player scores are calculated .	खिलाड़ी के अंक को कैसे गणना करते हैं
barcode	बारकोड
decorative pine	सजावटी पाइन
micrometers	संख्याएँ
started kde resource framework integration	केडीई रिसोर्स फ्रेमवर्क इंटीग्रेशन प्रारंभ
fully embedded	अंतर्निहित
copy b to a	ब की नक़ल अ में करें
out and all of that .	बाहर और है कि सभी ।
headloop	हेडलूप
auto shutdown	स्वचलित बन्द
kickban	किकबेन
modify task progress	कार्य प्रगति परिवर्धित करें
delay in seconds between consecutive images	निरंतर छवियों के मध्य सेकण्डों में अंतराल .
path to ssl key file	बदलें . . .
abort current operation	मौजूदा ऑपरेशन छोड़ें
construct an arc with this angle	इस कोण के द्वारा एक चाप बनाएँ
guitar harmonics	गिटार हार्मोनिक्स
the earth	पृथ्वी
in out	इन आउट
contrast control settings	कंट्रास्ट नियंत्रक विन्यास
veto oplock	वीटो ऑपलॉक
explained	समझा
white balance	श्वेत संतुलन
use declined form of month name	माह के नाम का डिक्लाइंड फ़ॉर्म इस्तेमाल करें
this has almost become a habit with him .	यह अब उनकी आदत सी हो गई है ।
van der waals	वान डेर वाल्स
pipette	पिपेट
delete script	स्क्रिप्ट मिटाएँ
she cut the cake into six pieces and gave one to each of the children .	उसने केक को छः टुकड़ो में काटकर , हर बच्चे हो एक टुकड़ा दिया ।
oh , that s all my time ?	ओह , मेरे पास इतना ही समय है ?
default language	डिफ़ॉल्ट भाषा
so , they should be allowed to rest during night time .	इसलिये , उन्हें रात के समय आराम नहीं करने दिया जाना चाहिए ।
executed	चलाया गया
do you want to accept or reject ?	क्या आप स्वीकृत या अस्वीकृत करना चाहते हैं ?
previous question	पिछला प्रश्न
i was there for several months .	मैं वहां कुछ महीने तक रहा ।
invalid type	अवैध क़िस्म
file name	फ़ाइल नामः
but what happened , the fact that we had this big industry ,	पर इसके बाद जो हुआ , हम जो इतना बड़ा उद्योग खड़ा कर पाए ,
total	कुल
raw pci config space	रॉ पीसीआई कॉन्फ़िग जगह
rendering intent	रेंडरिंग इंटेंट
ready light	तत्पर बत्ती
slide	स्लाइड
exists , but is not a directory	मौजूद है पर वह कोई डिरेक्ट्री नहीं है
artist s materials	कलाकार की वस्तुएं
and i would be asking others , as well ,	और मैं अन्य लोगों , में भी पूछ किया होता ,
server glx vendor	सर्वर जीएलएक्स वेंडर
i ve heard that there s . . .	मैंने सुना है कि वहाँ . . .
a lot of preparation is required .	बहुत तैयारी करनी है मेहनत करनी है ।
directory open error	डिरेक्ट्री खोलने में त्रुटि
is that no service ?	क्या यह कोई सेवा नहीं है ?
samples	नमूने
hangul syllables	हांगुल सिलेबल्स
runner	रनर
the screen saver is not configured yet .	यह स्क्रीन सेवर अभी कॉन्फ़िगर्ड नहीं है .
i never felt it like that before .	मैंने पहले कभी ऐसा महसूस नहीं किया था ।
please allow extra time in security checks .	कृपया सुरक्षा जांच में अतिरिक्त समय दें ।
try to keep the window above other windows	विंडो को अन्य विंडो के ऊपर रखने की कोशिश करें
mask to selection	चयन में मास्क करें
footer	फॉर्मेट
nis	एनआईएस
well , why don t i do something ?	क्यों न मैं कुछ ऐसा करूँ ?
email settings	विन्यास
minplayers	न्यूनतम खिलाड़ी
show a circle	वृत्त दिखाएँ
class composition	वेक्टर कम्पोज़िशन
unusable encryption keys	अनुपयोगी एनक्रिप्शन कुंजी
kioslave error message	के आईओ स्लेव त्रुटि संदेश
percent	प्रतिशत
the second event occurred seven years later when his grandmother died .	दूसरी घटना वर्ष बाद हुई , उनकी दादी की मृत्यु के समय ।
i do have a plan ,	मेरे पास एक योजना है ,
and four times five is twenty .	और चार बार पांच बीस है ।
i feel happy about that .	इसमें मुझे आनंद की अनुभूति होती है ।
clear completed	लॉगफ़ाइल साफ करें
when it was said to her , you have killed him !	जब उसे कहा गया , तुमने उसे मार दिया है !
weekend saturday to sunday	सप्ताहांत शनिवार से रविवार
thank you for your help .	आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद ।
preston reed it s mind blowing ,	प्रेस्टन रीड यह महान है ,
move to end of document	दस्तावेज़ के अंत में जाएँ
monaco	मोजाएक
use a dynamic ip address	डायनामिक आईपी पता इस्तेमाल करें
paste at cursor	वक्रों के साथ पेंट करें
add to address book	केएड्रेसबुक में जोड़ें
long edge	लंबा किनारा
extra space to add for gtk can default buttons that is always drawn outside the border gtk can default	बटन के लिये जोड़ने के लिये अतिरिक्त स्थान जो कि किनारे से हमेशा बाहर है
carsten pfeiffer	कार्स्टेन फेइफर
exec	चलाना
import media files	मीडिया फ़ाइलें आयात करें
darmstadtium	डार्मस्टेडियम
page count	पृष्ठ गिनती
cd track	सीडी ट्रैक
the gate was left open .	गेट को खुला छोड़ दिया गया था ।
accessed	प्रवेश
bicubic spline	बाइक्यूबिक स्पलाइन
show menu bar	मेन्यूपट्टी दिखाएँ
english alphabet	अंग्रेजी वर्णमाला
it was necessary also .	यह जरूरी भी थी ।
raise task	कार्य ऊपर उठाएँ
acroleine	फॉस्फोरिक अम्ल
it is a book .	यह किताब है ।
error while creating directory b . b	निर्देशिका बनाने में त्रुटि .
copy to clipboard	क्लिपबोर्ड में नकल करें
new calendar	नया कैलेन्डर
inactive	निष्क्रिय
david jarvie	डेविड जारवी
nothing was done about them .	उनके पक्ष में कुछ नहीं गया ।
swedish data files	दानिश डाटा फ़ाइल
domain sid	डोमेन एसआईडी
track	एटलस
key press	कुंजी दबाएं
show application window	अनुप्रयोग विंडो दिखाएँ
adar	अदर
time in long format	लम्बे फ़ॉर्मेट में समय
no gpx file	कोई जीपीएक्स फ़ाइल नहीं
diagram toolbar	आरेख औज़ार पट्टी
so what happens when you leave your lab	तो क्या होता है जब आप अपनी प्रयोगशाला को छोड़
look out	सावधान रह
gigabytes per second	गीगाबाइट्स
maybe i ll do the second part in the another video .	शायद मैं दूसरे भाग किसी अन्य वीडियो में क्या होगा ।
learning from you	आप से सीखना
box	बक्सा
good links	सही कड़ियां
construct the polar line of this point	इस बिंदु का ध्रुवीय लकीर का निर्माण करें
layout name	कुंजीपट खाका नाम
unknown port	अज्ञात पोर्ट
major axis	मुख्य अक्ष
the refresh rate of your screen can be selected from this drop down list .	आपके स्क्रीन का रिफ्रेश दर इस ड्राप डाउन सूची से चयनित किया जा सकता है .
select camera device	कैमरा उपकरण चुनें
system colors here you can select colors from the kde icon palette	तंत्र रंग यहाँ पर आप केडीई प्रतीक पैलेट से रंग चुन सकते हैं
output resolution	आउटपुट रिसॉल्यूशन
mean removal	मीन मिटाना
and the results are starting to come .	इसके नतीजे भी आने शुरू हो गए हैं ।
also help you figure out how well you have to do on your	यह भी मदद से आप पता लगाने की कितनी अच्छी तरह आप अपने को क्या करना है
i like this one .	मुझे यह वाला पसंद है ।
select language	भाषा चुनें
video cd mpeg tracks	वीडियो सीडी एमपीईजी ट्रैक्स
is that all that is necessary ?	तो इतना काफ़ी है ?
povray user documentation	पोवरे उपयोक्ता दस्तावेज़ीकरण
approved	स्वीकृत
how can it be stopped ?	कैसे बंद कर सकता है भला .
fills regions in the image	छवि में क्षेत्रों को भरता है
matthias kretz	मैथियास कर्त्ज
yes , goa for me is a place like that where i enjoy going again and again .	हाँ , गोवा मेरे लिए वैसी जगह है जहाँ मैं बार बार जाना पसंद करती हूँ ।
move a conic arc	शंकु चाप खिसकाएँ
recheck	फिर से जाँचें
range corrected	रेंज संशोधित
constant bitrate	स्थिर बिटरेट
lately	देर से
cdf	सीडीएफ़
and there s only one thing you have to think about	नही है . जब आप दशमलव कर रहे हो तो केवल आपको
reduce to	में कम करें
command button	कमांड बटन
select this value as weight	इस खण्ड को चुनें
there have been cloudy skies since morning .	इससे सुबह से ही बादल छा गए ।
so what is the solution to this ?	इसलिए इसका उपाय क्या है ।
show or hide the sidebar	बाजूपट्टी दिखाएँ या छुपाएँ
the weather is changing .	मौसम में बदलाव हो रहा है ।
no error	नेटवर्क त्रुटि
cluster	गुच्छ
show special dates in planner	आगे की विशिष्ट तिथियां
and here s the quoted part .	और यहां उद्धृत हिस्सा है .
antonio crevillen	अंतोनियो क्रेविलेन
append	रूप
show grid	ग्रिड दिखाएँ
mbar	स्केल्स
xml file	एक्सएमएल फ़ाइल
please leave me alone .	मुझे अकेला छोड़ दीजिए ।
ukraine	यूरोप , उत्तरी
show quick filter	क्विक फ़िल्टर दिखाएँ
what do you aim for with your music ?	संगीत का उद्देश्य क्या मानते हैं आप ?
smooth blend	गरारी पुष्प
it s too big .	बहुत ज़्यादा बड़ा है ।
what happened to our order ?	हमारे औरडर का क्या हुआ ?
set reply to to	जवाब भेजें पर सेट करें
you keep a dog , don t you ?	तुम्हारे पास एक कुत्ता है , है न ?
draw in rgb	बाउण्डिंग बक्सा आरेखित करें
in terms of the direction .	कि किस दिशा में उन्हें जाना है ।
view layout	दृश्य ख़ाका
patrick dowler	पेट्रिक डाउलर
make window fullscreen	विंडो फुल स्क्रीन करें
but the question remains same .	लेकिन सवाल एक ही है ।
delete message	संदेश मिटाएँ
no entries	आड़ा
you can get video annotations of the event that you re reading about	आप जिस घटना के बारे में पढ़ रहे हैं उसके वीडियो एनोटेशन प्राप्त कर सकते हैं
report tag	रिपोर्ट टैग
bank money	बैंक धन
global lights	वैश्विक प्रकाश
edit	संपादक
profile to open	खोलने के लिए प्रोफ़ाइल
and do that kind of work .	और इस प्रकार का काम करना पड़ता है ।
i m full .	मेरा पेट भर गया है ।
dodge	मोड
i was seeing ships for the first time .	मैंने पहली बार हवाई जहाज़ देखा ।
square root scale	वर्ग मूल स्केल
elevation extreme	एलीवेशन एक्सट्रीम
i don t know if it will rain tomorrow .	मुझे मालूम नहीं कल बारिश होगी या नहीं ।
he married ten months and ten days after the death of his wife	दस महीने और दस दिन में शादी कर ली अपनी पत्नी की मृत्यु के बाद
or at least you ve heard the term used here or there .	या कम से कम आप या यहां इस्तेमाल किया वहाँ शब्द सुना है ।
i hold that it is not less true to day .	मै मानता हूं कि आज भी मेरी वह बात उतनी ही सच है ।
for that world ?	दुनिया के लिए ?
play a new sound	नई ध्वनि बजाएँ
rupiah	रुपया
could not access view	दृश्य पर पहुँच नहीं सकता
flat background	सपाट पार्श्व
expand signature	हस्ताक्षर
pat dowler	पैट डावलर
batch mode	बैच मोड
coldfusion	कोल्ड फ्यूज़न
behavior	बर्ताव
magnitude of faintest star labeled on map	नक्शे पर लेबल किए अत्यंत धुंधले तारे का परिमाण
people gathered there and the police was informed about the incident .	आसपास के लोग वहां एकत्रित हुए और इसकी सूचना पुलिस को दी ।
we speak on the phone every day .	हर दिन फोन पर बात करते थे ।
modify work interval	कार्य अंतराल संपादित करें
up to date	अद्यतन
move ingredient up	संघटक ऊपर ले जाएँ
table of contents	विषयसूची तालिका
he would try to figure out	कि वो यह समझने का प्रयत्न करेंगे कि
old iupac	सराटा
xrender options	एक्स रेंडर विकल्प
genetic encoding	जेनेटिक एनकोडिंग
create sequence diagram	सीक्वेंस डायग्राम बदलें
because , had it come from the south ,	क्योंकि अगर यह दक्षिण से आती ,
process has been stopped . it will not respond to user input at the moment .	प्रक्रिया बन्द है . इस वक्त यह उपयोक्ता को इससे कोई प्रतिक्रिया नहीं मिलेगी
create link	कड़ी तैयार करें
algeria	सीरियल
because that s how you learned .	क्योंकि तब ऐसे ही सीखते थे ।
make it quick .	जल्दी कीजिए ।
speak immediately	तत्काल बोलें
always	हमेशा
torr	स्केल्स
pi	पाई
that he forgot to stamp my passport .	कि वह मेरे पासपोर्ट पर मुहर लगाना ही भूल गया
that bicycle is too small for you .	यह साईकल तुम्हारे लिए बहुत छोटी है ।
includes	शामिल करें
target size	लक्ष्य
i was not aware .	मैं कुछ नहीं जानता था ।
they fell sick .	वे बीमार चल रहे थे .
nobody knows what will happen tomorrow .	कोई नहीं जानता कि क्या होगा ।
do you do you know what this is ?	आप क्या क्या तुम यह क्या है जानते हो ?
subtotals	उप योग
and we went down , investigated .	और हमने नीचे जा के जांच की ।
contiguous area selection	कंटीगुअस क्षेत्र चयन
constant bitrate	कांस्टैंट बिटरेट
eagle	त्रिभुज
driver selection	ड्राइवर चयन
and his brother ,	और उनके भाई ,
i tried to erase the memory of her crying .	मैंने उसके रोने की याद को भुला देने की कोशिश करी ।
sidebars	बाज़ू पट्टियाँ
mathematical alphanumeric symbols	गणितीय और अक्षर अंक चिह्न
select source database	स्रोत डाटाबेस चुनें
i brought this with me .	मैं इसे मेरे साथ ले आया ।
than or equal to negative .	बड़ा है नेगेटिव से
gb key	जीबी कुंजी
he went outside for a breath of fresh air .	वह थोड़ी ताज़ा हवा खाने के लिए बाहर गया ।
we see it around us every day .	जिन्हें हम अपने आस पास रोज़ देखते हों ।
i prefer to spend time with my family .	मैं अपने परिवार के साथ ज्यादा समय बिताना चाहता हूं ।
klipper version	क्लिपर
remove item	वस्तु मिटाएँ
add border to image plugin for digikam	डिज़ीकैम के लिए छवि में किनारा जोड़ें प्लगइन
euroscale	यूरोस्केल
this is me being myself .	लगा ये मैं ही हूं ।
maximum denominator	अधिकतम मुख्य अंशः
the situation remained peaceful , he said .	उन्होंने कहा कि माहौल शांतिपूर्ण है .
remove filter	फ़ोल्डर मिटाएँ
resource not available	कोई वर्णन उपलब्ध नहीं
contact	कंट्रास्टः
do you want to be a publisher ,	क्या आप प्रकाशक बनना चाहते हैं ,
that is my way of working .	यही मेरे काम करने का तरीका है ।
notify	नोटिफाई
pick saved game to save to	सहेजने के लिए चुनें सहेजा गया खेल
i go to school on foot .	मैं स्कूल चलकर जाती हूँ ।
liter	मापदण्ड
couple of examples .	उदाहरण के जोड़े ।
i live near here .	मैं आस पड़ोस में रहता हूँ ।
database folder	फ़ोल्डर बनाएँ ?
on an earlier occasion , i spoke about it somewhere .	इससे पहले मैं कहीं इसके बारे में कह चुकी हूं ।
externalbrowser	एक्सटर्नल ब्राउज़र
number of crystals	फ्ऱैक्टल्स की संख्या
you may take anything you like .	तुम्हें जो अच्छा लगता है लेलो ।
lets the next player play	मौजूदा खिलाड़ी गोल दिखाएं
add to home screen	होम स्क्रीन में जोड़ें
headshot	हेडशॉट
they need to give answers .	के जवाब तो इन्हें ही देने होंगे ।
an opening or space in the body	शरीर को कोई प्रवेश द्वार या स्थान
transmission aborted .	हस्तांतरण छोड़ा .
audio visual research	ऑडियो विजुअल अनुसंधान
an error appeared when saving this file	इस फ़ाइल को सहेजने के दौरान त्रुटि हुई
action	क्रिया
korganizer theming stub	के आर्गेनाइज़र थीमिंग स्टब
toggle display of uranus	उरण ग्रह दिखाना टागल करें
please enter an integer value between and	कृपया एक पूर्णांक मूल्य भरें तथा के बीच
verse	संस्करण
score bounds	अंक सीमा
pipe current message body and replace with result	वर्तमान संदेश बॉडी को पाइप करें व परिणाम से बदलें
select operation	संचालन चुनें
times	बार
show file in separate viewer	अलग प्रदर्शक में फ़ाइल दिखाएँ
title of the calendar	कैलेन्डर का शीर्षक
export xslt configuration	एक्सएसएलटी कॉन्फ़िगरेशन निर्यात करें
april was looking better than march and march was better than february	अप्रैल , मार्च से अच्छा रहा है , मार्च , फरवरी से बेहतर रहा है ।
wire mesh	तार जाल
this is clear in the election results .	इसका साफ असर चुनाव परिणाम में दिख रहा है .
compress backup file	बैकअप फ़ाइल संपीडित करें
do not use offline cache	ऑफ़लाइन कैश इस्तेमाल नहीं करें
the box was so heavy i could not move it .	डब्बा इतना भारी था कि मैं उसे हिला नहीं सका ।
click or drop an image here	क्लिक करें या यहाँ कोई छवि डालें
that was huge for us .	हमारे लिए तो यही बहुत था ।
select type of printout	प्रिंटआउट की क़िस्म चुनें
we will see what can be done , he added .	उन्होंने कहा , देखते हैं क्या होता है ।
i make it a point to learn something new every day .	इसके लिए वह हर दिन कुछ नया सीखने की कोशिश करते हैं ।
invite players	खिलाड़ियों को निमंत्रित करें
flag of saint lucia	सेंट लूसिया का ध्वज
specifies the command to run	चलाने के लिए कमांड उल्लेखित करता है
dead media	निष्क्रिय माध्यम मीडिया
this company has launched a new model of its optical scanner .	इस कंपनी ने अपने ऑप्टिकल स्कैनर का नया मॉडल बाजार में उतारा है ।
let me see your hands .	मुझे अपने हाथ देखते हैं .
very helpful message , isn t it ? please report a bug .	बहुत उपयोगी संदेश है , यह नहीं है ? कृपया एक बग रिपोर्ट .
move here	यहाँ खिसकाएँ
what place is this ?	कहां है यह जगह ?
it takes lots of people and many years .	इसमें बहुत सारे लोग और कई साल लग जाते हैं .
in this world , you have it with one other person .	तो इस दुनिया में आप को ये किसी एक और व्यक्ति के साथ करनी पड़ेगी .
kolab server	कोलाब सर्वर
one never ought to listen to the flowers .	फलों की बातें कभी नहीं सुनना चाहिए ।
various usability fixes and general application polishing	बहुत से उपयोगी सुधार तथा सामान्य अनुप्रयोग पॉलिशिंग
so let s bring this down here .	इसलिए हम यहाँ लगा देते हैं .
in this case also , there has been no response from the government .	सरकार की ओर से भी अभी तक इस मामले में कोई प्रतिक्रिया नहीं मिली है ।
you are most special to me .	मेरे लिए आप सबसे अद्भुत व्यक्ति हैं ।
norwegian krone	नॉरवेजियाई क्रोन
i want to do something for the country and for society .	मैं अपने माता पिता और देश के लिये कुछ करना चाहती हूं ।
autotray	ऑटो ट्रे
we will look into that .	हम इस पर ध्यान देंगे .
date editor	दिनांक संपादक
talk to you later .	बाद में बात करते है .
ethernet card not found	इथरनेट कार्ड नहीं मिला
close this configuration window	इस विन्यास विंडो को बंद करें
no , i don t think that i am to blame .	नहीं , मुझे नहीं लगता कि ग़लती मेरी है ।
items shown	प्रदर्शित वस्तुएँ
task type	कार्य प्रगति
variable bitrate	वेरिएबल बिटरेट
gnubg doubles	ग्नूबग दोगुना
mass conversions	बड़ी मात्रा में परिवर्तन
kde character selection utility	केडीई अक्षर चयन यूटिलिटी
ldap filter	एलडीएपी फ़िल्टर
spraycan	स्प्रे कैन
project founder	परियोजना संस्थापक
flow	प्रवाह
you should talk to tom .	तुम्हें टॉम से बात करनी चाहिए ।
and if you do , you ll forget it one day and then you	और यदि आप करते हैं , आप इसे एक दिन और फिर तुम भूल जाओगे
global settings	वैश्विक विन्यास
show details	विवरण दिखाएँ
problem in seeing distant objects .	दूर स्थित वस्तुओं को देखने में समस्या
disables the minimization of memory usage and allows you to make each browsing activity independent from the others	मेमोरी उपयोग के कम किए जाने को रोकता है तथा प्रत्येक ब्राउज़िंग क्रिया को एक दूसरे से स्वतंत्र करता है .
next problem , did i skip ?	अगले समस्या , मैं छोड़ किया था ?
few students use pencils these days .	आजकल बहुत कम विद्यार्थी पेनसिल इस्तेमाल करतें हैं ।
send groupware invitations in the mail body	डाक के मुख्य भाग में ग्रुपवेयर निमंत्रणों को भेजें
leave your umbrella at the front door .	अपने छाते को सामने वाले द्वार छोड़ दो ।
genres	घराने
dots	बिन्दुएँ
line art color or gray scale	लाइन आर्ट रंग या ग्रे स्केल
appointment	नियुक्ति
take both on conflict	विरोधाभास में दोनों लें
it doesn t hit me until years later just how little we had .	यह मुझे बहुत सालों के बाद महसूस हुआ कि हम कितने गरीब थे .
he lent me two books .	उसने मुझे दो किताबें उधार दीं ।
polar equation	घ्रुवीय समीकरण
according to tv news , there was a plane crash in india .	टीवी समाचार के मुताबिक , भारत में विमान दुर्घटना हुई है ।
testkabc	टेस्टकेएबीसी
add entry	एन्ट्री जोड़ें
responsible	संसाधनदृश्य विकल्प
advanced interface	उन्नत इंटरफेस
info function arguments	सूचना फंक्शन आर्गुमेंट्स
tenor	टेनर
create a new preset color scheme using current settings	मौज़ूदा विन्यास के उपयोग से नया पूर्व नियत रंग योजना बनाएँ
downloaded	डाउनलोडेड
for me nepal is not foreign .	मैं उसे विदेश नहीं मान सकता ।
draw mercury ?	बुध ग्रह आरेखित करें ?
but he did so well	लेकिन वह इतनी अच्छी तरह से किया
entity attributes	एंटिटी गुण
paranoid server security	पैरानॉइड सर्वर सुरक्षा
he did not specify the time frame for when this would happen .	उन्होंने नहीं बताया कि इसकी समय सीमा क्या होगी .
paste as subcategory	उपवर्ग जैसे चिपकाएँ
in the ones place .	में लिख देंगे .
mary is interested in politics .	मेरी को राजनीति में दिलचस्पी है ।
john dailey	जॉन डेली
i welcome them .	मैं उनका स्वागत करती हूं ।
display images	तारे दिखाएँ
cup , we ve seen multiple times already .	कप्स , हमने पहले ही कई बार देखा है
what time does your watch say it is now ?	तुम्हारी घड़ी अब क्या समय बता रही है ?
show the seconds	सेकेंड दिखाएँ
line width	लकीर की चौड़ाई
select this option to use the default fonts and colors for the html page .	इस विकल्प का प्रयोग एचटीएमएल पृष्ठ में डिफ़ॉल्ट फ़ॉन्ट व रंगों के प्रयोग के लिए करें .
flesch reading ease	फ्लैश पठन ईजी
nils trzebin	नील्ज त्रजेबिन
ksnapshot was unable to save the image to .	के स्नेपशॉट छवि को यहाँ सहेजने में अक्षम .
suspended	गति
are taken .	ली जाती है .
adding collection	संग्रह से
contents	टिप्पणी
i m tired .	मैं थक गया हूं ।
range containing the pivot table	सीमा जिसमें पिवट तालिका है
packet rate	पैकेट्स
not for public release	सार्वजनिक जारी करने के लिए नहीं
which is why you react the way you do ,	इसीलिए आप इस तरह की प्रतिक्रिया कर रहे हैं ,
august	अगस्त
hide row	पंक्ति छुपाएं
major key	मुख्य कुंजी
tile size	टाइल आकार
entity constraints	एंटिटी प्रतिबन्ध
situations where this kind of breaks down ?	स्थितियों जहां नीचे टूट के इस तरह ?
auto next	स्वचालित नक़ल चयन
to come around like that , so we know that the radius is a	तो हम जानते हैं कि त्रिज्या है की तरह है कि , आने के आसपास के लिए एक
lgpl	एलजीपीएल
bad news travels quickly .	बुरी खबर तेज़ी से फैलती है ।
fonts	फ़ॉन्ट्स
so one you do to one side of an equation you have to do to	तो एक तुम एक समीकरण के एक पक्ष के लिए क्या आपको क्या करना है
fast	फ्लैश
diagonal top left opposite in	तिर्यक ऊपर बाएं विपरीत दिशा से अंदर
enable multiple monitor virtual desktop support	बहु मॉनीटर आभासी डेस्कटॉप समर्थन सक्षम करें
our father has taught us that if you are together , nobody will try to break you .	उन्होंने कहा , हमारे पिता ने हमें सिखाया कि अगर तुम लोग साथ रहोगे तो कोई भी तुम्हें नहीं तोड़ सकता ।
audio name	ऑडियो नाम
displays an icon in the status bar if the page contains a microformat	स्थिति पट्टी में प्रतीक दिखाता है यदि पृष्ठ में माइक्रोफ़ॉर्मेट है
geographic pole	पर्वत
unnamed	टैम्प्लेट नाम
hide a point	बिन्दु छुपाएँ
remote validation	सीएसएस वेलिडेटर
they can do that because	ऐसा हो सकता है क्योंकि
this is no way to teach a child .	वहां बच्चों की पढ़ाई के लिए कोई स्कूल नहीं है ।
it .	यह .
pisces	मीन
check data	चेक डेटा
unicode	युनिकोड
spin	स्पिन
attached with	से जुड़ी
special modes	विशेष मोड्स
select a background	पृष्ठभूमि
the bridge is very old and dangerous .	पुल बहुत ही पुराना और खतरनाक है ।
incomplete job done	काम जो रहे अधूरे
i saw him running .	मैंने उसे दौड़ते हुए देखा ।
the japanese eat rice at least once a day .	जापानी दिन में कम से कम एक बार चावल खाते है ।
he speaks arabic .	वह अरबी बोलता है ।
database server	डाटाबेस सर्वर
advanced jet trainer	उन्नत जेट प्रशिक्षक
agrees with that view .	भी इस बात को मानते हैं ।
contraction	संकुचन
but this one is also connected back to this one by the same bit pattern .	लेकिन यह एक भी वापस करने के लिए यह एक समान बिट पैटर्न द्वारा जुड़ा हुआ है ।
the storm destroyed the whole town .	तूफ़ान ने पूरे शहर को तबाह कर दिया ।
derived attribute shape used in er diagrams	ईआर डायग्राम में प्रयोग में लिए गए डिराइव्ड गुण
insert	घुसाएँ
power saving mode after printing	छापने के पश्चात बिज़ली संचयन मोड
sets the channel mode to allow messages from outside .	चैनल मोड को संदेशों को बाहर से स्वीकारें सेट किया .
without care or concern	देखभाल या चिंता न करना ।
private	निजी
clear	साफ करें
six color photo	छः रंग फोटो
auto tray switch	आटो ट्रे स्विच
overdue tasks	मियाद समाप्त कार्य
fold only	सिर्फ मोड़ें
texture list	संरचना सूची
and we had progress in the free media .	और हमने स्वतंत्र मीडिया में प्रगति की .
untitled keyboard layout	अनाम कुंजीपट ख़ाका
that is the absolute wrong thing to ask ,	ये गलत से भी गलत है कि
data store shape	डाटा भंडार आकार
x rotation	निकालें
what ve you found ?	तुम्हें क्या मिला है ?
we communicate with each other by telephone every day .	हम रोज़ एक दूसरे से फ़ोन पर बात करते हैं ।
monitor gain limits	इनपुट गेन सीमा
the saturation of the video	वीडियो की संतृप्ति
caller map	पार्ट्स
pass through	से आरपार
adds movie properties to the sidebar	साइडबार फिल्म गुण जोड़ता है
detailed debugging	विस्तृत डिबगिंग
equal to , right ?	बराबर है के , सही ?
cannot open file	फ़ाइल खोल नहीं सका
deviation	अवधि
the smell of rain after a long dry spell is refreshing and invigorating .	लंबे समय तक सूखे के बाद बारिश की गंध ताज़ा और स्फूर्तिदायक है ।
mail	मेल
transfer	हस्तांतरण
compare files or folders	फ़ाइलों या फ़ोल्डरों में तुलना करें
malayalam literature	मलयालम साहित्य का इतिहास
why do children learn so much ?	बच्चे इतना क्यों सीखते हैं ?
show block type	ब्लॉक क़िस्म दिखाएँ
a command line tool for querying the kde trader system	केडीई ट्रेडर तंत्र को क्वैरी करने के लिए एक कमांड लाइन औजार
certification request about to be deleted	आपका प्रमाणपत्र प्रेषण के लिए तैयार है
policy with regard to your content	सामग्री से संबंधित नीति
they need to play as a team .	टीम की तरह खेलना है जरूरी
annotations	व्याख्याएँ
enables the use of bookmarklets	बुकमार्कलेटों का इस्तेमाल सक्षम करता है
who is the father of the indian constitution ?	भारतीय संविधान का संरक्षक किसे कहा गया है ?
is the middle east .	मध्य पूर्व में ।
use power saving mode	बिज़ली संरक्षण मोड इस्तेमाल करें
i ve taught myself to play the guitar .	मैंने खुद से गिटार बजाना सीख लिया है ।
artwork	नेटवर्क
active directory	सक्रिय निर्देशिका
disable interface	इंटरफेस अक्षम करें
increases subtitle delay	सबटाइटल देरी बढ़ाएँ
the list of his books is long .	उनकी किताबों की सूची बहुत ही लंबी है ।
that would be the out of the .	तो ये मैं से होगा .
gocr	जीओसीआर
display settings	प्रकटन विन्यास
if it s just a single node , we just return that node .	अगर यह सिर्फ एक एकल नोड है , हम सिर्फ उस नोड पर लौटने ।
nobody s around .	आसपास कोई नहीं है ।
kstars	के स्टार्स
this would work great .	यह बहुत अच्छा काम करेंगे .
request aborted	निवेदन रोका गया
supporting the kde project	उपयोगी लिंक्स
it s always good to do a reality check because when	यह हमेशा नहीं है क्योंकि एक वास्तविकता की जांच करने के लिए अच्छा है जब
malaysian ringgit	मलेशियन रिंगित
setup game	खेल सेटअप करें
investment company ic and	निवेश कंपनी आई सी और
terminal features	टर्मिनल विशेषताएँ
strigi desktop file indexer	स्ट्रिगी डेस्कटॉप खोज
include nitrogens	न्यूट्रॉन
start a private instance	निजी उदाहरण आरंभ करें
is that the country	इस देश ने
delete slide	स्लाइड मिटाएं
user labels	उपयोक्ता लेबल्स
water effect	जल प्रभाव
quick launch bar	त्वरित लॉन्च बार
old	पुराना
action name	क्रिया नाम
shall i clean the room ?	मैं कमरे की सफ़ाई करूँ क्या ?
align bottom	तल में पंक्तिबद्ध करें
move window to workspace	विंडो को कार्यस्थान पर ले जाएँ
begin uppercase conversion	अपरकेस रूपांतरण चालू करें
home treatment	घरेलू उपचार
from original	आरंभिक पोलिश स्थानीय करण
all selected items	सभी चयनित वस्तुएं
constellations	नक्षत्र
he decided to go abroad .	उसने विदेश जाने का निर्णय लिया ।
he earns more money than he can spend .	वह ज़रूरत से ज़्यादा पैसे कमाता है ।
configure interface	इंटरफ़ेस कान्फ़िगर करें
a scheme with this name already exists .	इस नाम की योजना पहले से ही मौज़ूद है .
create image gallery	छवि दीर्घा बनाएँ
bitmap file	चित्र फ़ाइल
create page effect	पृष्ठ प्रभाव बनाएं
dns servers	डीएनएस सर्वर्स
area name	क्षेत्र नामः
decapascals	स्केल्स
hide a circle	वृत्त छुपाएँ
album banner	एलबम बैनर
move selected sheet up	चयनित शीट को ऊपर ले जाएँ
the color of its cake it also brown .	इससे केक का रंग भी भूरा होता है ।
the mountains would appear soon in the background .	पृष्ठभूमि में पहाड़ जल्द ही दिखाई देंगे ।
list of emails	ई मेल सूची
close query tab	टैब बंद करें
even at that time we never knew that whether what we had made was a good film or a bad one .	उन्होंने कहा , यहां तक की उस समय में हमें नहीं पता था कि हमारी यह फिल्म अच्छी है या बुरी ।
and you ll still go to google .	अब भी गूगल तक पहुँच पायेंगे ।
output channels	बायाँ जैक
add tag	संदेश मिटाना असफल .
statement expected	स्टेटमेंट प्रत्याशित
ocrad engine	ओसीआरएडी इंजिन
personal invitation	व्यक्तिगत निमंत्रण
slide show settings	चारकोल ड्राइंग
are you reading an interesting book ?	तुम कोई दिलचस्प किताब पढ़ रही हो क्या ?
remove theme	हटाएँ
desktop sharing	डेस्कटॉप साझेदारी
unlisted shell	असूचीबद्ध शेल
someone read out my speech .	मेरा भाषण किसी ने पढ़ सुनाया ।
for good health	अच्छे स्वास्थ्य के लिए
video on completing the square .	वीडियो वर्ग को पूरा करने पर ।
rank	श्रेणी
indent	प्रविष्ट
directory filter	डिरेक्ट्री फ़िल्टर
examples	उदाहरण
template focused editable placeholder	स्थानधारक क्लिक करें और ओवरराइट करें
split	विभाजित करें
he is run out for off balls !	उन्होंने गेंद पर रन बनाए ।
the output file name for the html export .	एचटीएमएल निर्यात का आउटपुट फ़ाइल नाम .
add fallback language	फ़ालबैक भाषा जोड़ें
have to do eight times .	तो हम बार कर रहे है .
queues	क्विक
latex style	लेटेक्स शैली
iso application id for videocd	वीडियोसीडी के लिए आईएसओ अनुप्रयोग
select the device category to filter	फिल्टर करने के लिए युक्ति श्रेणी चुनें
assessment section	मूल्यांकन खण्ड
as id said a few days ago , im signing off .	जैसा कि मैंने कुछ दिन पहले कहा था , मैं साइन ऑफ कर रहा हूं ।
does germany even need the euro ?	यूरो को है यूरोप की जरूरत .
hardcore	हार्डकोर
digging hassle	डिगिंग हैसल
we worked as a family .	हमने एक परिवार की तरह काम किया .
we had only known about	हमे सिर्फ के लगभग पता थे
use a random character	बेतरतीब कैरेक्टर इस्तेमाल करें
music download	संगीत डाउनलोड
sink	नीचे जाना
search engine	खोज इंजिन
creates a tag or branch for the selected files	चुने गए फ़ाइलों का टैग या शाखा बनाता है
advanced	फ़ीड गुण
check if you want the font in italic	जाँचें यदि आप फ़ॉन्ट तिरछा रखना चाहते हैं
latex configuration	नया कॉन्फ़िगरेशन
relationship	संबन्ध
atom model	अणु मॉडल
the former had a small round interface that allowed for little more than selecting the type of output and displayed the number of videos in the queue .	पूर्व वाले में एक छोटा गोलाकार इंटरफेस था जो आउटपुट के चुनाव से अधिक की अनुमति देता था और वीडियो की संख्या को कतार में प्रदर्शित करता था ।
tetrahemihexacron	टेट्राहेडेरॉन
tifinagh	टिफिनाग
choose a new geographic location	एक नया जियोग्राफिक स्थान चुनें
particle fountain screen saver	पार्टीकल फाउन्टेन स्क्रीन सेवर
percent goes in their house account ,	घर के खर्च में जाता है ,
error while retrieving the folderlist	फ़ोल्डर सूची प्राप्त करने के दौरान त्रुटि
khmer	ख्मेर
media player device error	मीडिया प्लेयर उपकरण त्रुटि
remove cell	कक्ष मिटाएं
turbulence	विक्षोभ
risc os	रिस्क ओएस
icemon	आइसमॉन
sebastian sauer	सेबेस्टियन साए
user parameters	उपयोक्ता पैरामीटर्स
matej koss	मातेज कॉस
the government started a program to promote industry .	सरकार ने उद्योग बढ़ाने के लिए कार्यक्रम शुरू किया ।
skew image	छवि मोड़ें
job separation	कार्य सेपरेशन
match regular expression	रेगुलर एक्सप्रेशन मिलान करें
issue the last pay certificate immediately	अंतिम वेतन पत्र शीघ्र जारी करें ।
so that they feel whole .	ताकि जीवन पूरा लगे ।
export filter parameters	निर्यात फ़िल्टर गुण
yury lebedev	यूरी लेबेदेव
background color of infoboxes	जानकारी बक्सा पृष्ठभूमि का रंग
both are difficult .	यहां दोनों ही मुश्किल हैं .
don t worry about me .	मेरी चिंता मत करो ।
identifier expected	आइडेंटीफ़ायर प्रत्याशित
he s a doctor there .	वो वहाँ डॉक्टर है ।
the document does not exist .	दस्तावेज़ मौज़ूद नहीं है .
holstentor	हार्ड ए पोर्ट
what is your favorite color ?	आपका पसंदीदा रंग कौनसा है ?
the case is yet to be solved .	मामले की जांच अभी पूरी नहीं हुई है ।
that the power of the people	वह यह है कि जनता की शक्ति ,
glow preview	दीप्ति पूर्वावलोकन
nothing was missing from the house .	घर से कुछ सोच के निकला नहीं था ।
i hope this will not be repeated in future .	मुझे उम्मीद है कि भविष्य में ऐसा दोबारा नहीं होगा ।
isn t that a grass from which oil is extracted ?	अरे यह वही घास तो नहीं है जिससे तेल निकालते हैं ?
just to make sure you understand , here s another graph .	बस सुनिश्चित करने के लिए आप समझ , यहाँ एक और ग्राफ है ।
delete group	समूह मिटाएँ
for the type of lives that we want to lead .	कि हम किस प्रकार का जीवन जीना चाहते हैं
edit signature	हस्ताक्षर संपादित करें
open in file manager	फ़ाइल प्रबंधक में खोलें
add date and time	तारीख़ तथा समय जोड़ें
we are poor .	हम गरीब हैं .
all right , so the answer i m looking for is this one , which is a pretty simple reduction .	सभी अधिकार तो जवाब के लिए मैं देख रहा हूँ , यह एक है , है जो एक बहुत आसान की कमी है ।
this idea is based on the similarity of names .	यह विचार नामों की समानता पर आधारित है .
and we will not tolerate this .	और इसे हम बर्दाश्त नहीं करेंगे
printer driver	प्रिंटर ड्राइवर
this is for you .	यह तुम्हारे लिए है ।
deform brush	त्रिज्या
transparent	अल्पपारदर्शिता
low battery level	कम बैटरी स्तर
shell	शेल
so i cannot comment .	इसलिए कोई कमेंट नही कर सकता ।
kickoff application launcher	किकऑफ अनुप्रयोग लान्चर
ledger	खाताबही
kontact container	कॉन्टेक्ट कंटेनर
like if a kid loves race cars ,	जैसे कि अगर बच्चे को रेस कार का शौक है
opacity curve	वक्र में अपारदर्शिता दें
qix	हड़बड़िया
full path for file .	फ़ाइल के लिए पूर्ण पथ ।
devices	औज़ार
extremely hard	कठिनतम
all borders	सभी किनारा
there is a type of startup in what we call a new market ,	वहाँ क्या हम कहते हैं एक नया बाजार में स्टार्टअप का एक प्रकार है ,
kig document	केआईजी दस्तावेज़
shows the disk usage of the mounted devices	माउन्टेड औज़ारों के डिस्क उपयोग दिखाता है
what would happen now ?	अब क्या होगा ?
be an equal or whatever .	एक समान या जो भी हो ।
roundrect	सर्प पोंछना प्रभाव
draw costs	ड्रा कास्ट्स
unknown directive	अज्ञात डायरेक्टिव
expansion of this .	इस का विस्तार ।
hand writing	हस्त लेख
a few days ago they changed this .	कुछ दिनों पहले ही उन्होंने घर बदला था ।
get changelog changelog	प्राप्त करें
scroll line down	पंक्ति नीचे स्क्रॉल करें
because of his advice , i was able to succeed .	मैं उसकी सलाह की वजह से कामयाब हो गया ।
show figure and table environments	केडीई एकीकृत लेटेक्स वातावरण
and this will now become an .	और यह अब बन जाएगा .
no project name specified .	कोई परियोजना नाम उल्लेखित नहीं है .
as simple as that .	यह इतना सरल है ।
mount time	माउन्ट समय
choose the number of cards	कार्डों की संख्या चुनें
delay in seconds before the timed login user will be logged in .	समयबद्ध लॉगिन उपयोक्ता के लॉगिन के पहले सेकेंड में दिन .
he left his parents when he was eight years old .	वह आठ साल का था जब उसने अपने माता पिता को छोड़ दिया ।
insert data from a sql database	एसक्यूएल डाटाबेस में से डाटा जोड़ें
select the pse you want	चुनें पीएसई जिसे आप चाहते हैं
where were you ?	आप कहाँ थे ?
invalid password .	अवैध पासवर्ड .
is i realized right after we opened	पार्क खोलने के तुरंत बाद ही मैंने देखा कि
i m grateful for the lessons learned from difficult experiences that have shaped me .	मैं उन कठिन अनुभवों से सीखे गए सबक के लिए आभारी हूं जिन्होंने मुझे आकार दिया है ।
system guard applet settings	तंत्र गार्ड अप्लेट विन्यास
show hidden blocks	छुपे ब्लॉक्स दिखाएँ
vertical	खड़ा
alert	चेतावनी
fields from master data source	फ़ॉर्म का डाटा स्रोत साफ करें
your bicycle is similar to mine .	तुम्हारी साईकल मेरी साईकल जैसी है ।
normalsize	नॉर्मल साइज़
this inverse of f , and i think once we solve for it , it ll	एफ , के इस व्युत्क्रम और एक बार हम इसके लिए , को हल मुझे लगता है कि यह करेंगे
static window sitter	स्थिर विंडो सिटर
right , we go up .	सही , हम ऊपर जाना है ।
fleets destroyed	फ्लीट्स नष्ट
add new filter	नया फ़िल्टर जोड़ें
make available	उपलब्ध करें
how is it ?	कैसी है ?
if i did not make it clear to you so far , it was my mistake .	अगर यह बात इसके पूर्व मैंने आपको नहीं कही तो वह मेरी त्रुटि है ।
talk to family and friends	परिवार के लोगों से बात करें
conflict	परस्पर विरोध
she has not come here yet .	वह अभी तक यहाँ नहीं आई है ।
cordless mouse	कॉर्डलेस माउस
i go to school by subway .	मैं मेट्रो लेकर स्कूल जाती हूँ ।
ring	कॉर्क रिंग
challenge phrase	नया पासवर्डः
use named character style	नाम अक्षर शैली इस्तेमाल करें
palette snooping	पैलेट स्नूपिंग
character special	कैरेक्टर विशेष
create class	क्लास बनाएँ
perhaps , we should have some suggestion receiving department in a way .	शायद हमें किसी रूप में एक सुझाव विभाग की आवश्यकता है ।
time while head is positioning	समय जब शीर्ष स्थिति ले रहा है
the selected video was successfully published .	चुना गया वीडियो सफलतापूर्वक प्रकाशित किया गया .
two box bottom out	तल में
toggle display of sun	सूर्य दिखाना टागल करें
show the qt library s about box	क्यूटी लाइब्रेरी के बारे में जानकारी दिखाएं
ssl signers	एसएसएल हस्ताक्षरकर्ता
merge current file	मौज़ूदा फ़ाइल सम्मिलित करें
ska	स्का
if everyone did this , it would mean the end of the church .	अगर सभी ऐसा करने लगेंगे तो इसका मतलब होगा चर्च का अंत .
group of the file	प्रथम वस्तु पर जाएँ
we will have to call on our friends to help us .	हमें अपने दोस्तों से मदद माँगनी पड़ेगी ।
redirect message	संदेश रीडायरेक्ट करें
rectangle draw a rectangle	चतुर्भुज चतुर्भुज आरेखित करें
specify number of volumes in album set	एलबम सेट में वॉल्यूम की संख्या निर्दिष्ट करें
and that is equal to what ?	और वह क्या करने के लिए बराबर है ?
align widgets to bottom	विजेट स्थान जमाएँ
directory properties	निर्देशिका गुण
debug	दोषसुधार
shortcut for shutting down the computer without confirmation	बिना पुष्टि किए कम्प्यूटर को बन्द करने हेतु शॉर्टकट
copy url	केटोरेंट
switch to window above	स्क्रीन में स्विच करें
name of the license	फिर से कोशिशों की संख्या
parameter wrong	गलत पैरामीटर
tea is getting lonely	चाय अकेला हो रहा है
userhost	यूज़रहोस्ट
land	लीजैंड
people need to understand this .	यह लोगों को समझना जरूरी है .
special paper	विशेष कागज
enable disable job spooling	कार्य स्पूलिंग सक्षम अक्षम करें
application options	अनुप्रयोग विकल्प
showers	सीमाएँ दिखाएँ
when you re in a pinch , a cheap trick is the best kind .	जब आप मुसीबत में हों , तो एक सस्ती तरकीब सबसे अच्छी होती है ।
preprinted	प्रिप्रिंटेड
run slideshow	स्लाइड शो चलाएं
plus plus is equal to plus is .	जमा जमा बराबर होता है जमा होते हैं .
i can t walk any further .	मैं और नहीं चल सकती ।
kmail error	के मेल त्रुटि
this is changing fast .	बहुत तेजी से बदल रहा है .
printing mode	प्रिंटिंग मोड
invalid access	अवैध एक्सेस
this way one could do to cycles of this method .	इस प्रकार इस विधि के से चक्र कर सकते हैं ।
i needed to do this .	मुझे यही करना था .
of f , that ll take us back ?	एफ की , कि हमें वापस ले लेंगे ?
alt graph	ऑल्ट ग्राफ
ok dialog	ठीक है संवाद
menubar visible	मेन्यूपट्टी दृष्टिगोचर
creates a new audio cd project	नई ऑडियो सीडी परियोजना बनाता है
a widget to input text	पाठ प्रदर्शित करने के लिए एक विजेट
select nickname and close the window	उपनाम चुनें तथा विंडो बन्द करें
remove tabulator	टेबुलेटर मिटाएँ
in which case , one hundred is ten percent of and if you did the math ,	जो मामले में , एक सौ के दस प्रतिशत है और अगर तुम गणित किया था
text will run through this frame	इस फ्रेम पर पाठ चलेगा
gleidescope	रंग बिरंगा
no matter your position of place in life ,	जीवन में आपकी चाहे जो भी स्थिति या जगह हो ,
constants	स्थिरांक
remove named area	नामित क्षेत्र मिटाएँ
bopomofo extended	बोपोमोफो विस्तारण
scheduler	शेड्यूलर
do it at home	घर पर ही करें
for pdf transparency	पीडीएफ़ ट्रांसपेरेंसी के लिए
the box is made of wood .	डब्बा लकड़ी का बना है ।
check for the computer to play	कम्प्यूटर खेले इसके लिए चेक करें
the book was published in .	पुस्तक में प्रकाशित हुई ।
collections	संग्रह
view log file	लॉग फ़ाइल देखें
clanbomber import	क्लासिक लाल
superkaramba	सुपरक्राम्बा
ldap anonymous	एलडीएपी एनोनिमस
its very important you know that .	ये जानना बहुत ज़रूरी है .
delay in seconds to flip card	कार्ड पलटने हेतु सेकण्ड्स में समय अंतराल
take a photo	फोटो साफ करें
info box background	जानकारी बक्सा पृष्ठभूमि
search plugins	खोज प्लगइन
town	नीचे
so the question is ,	तो सवाल ये है ,
after few months , he was released .	कुछ महीनों के बाद उन्हें रिहा कर दिया गया ।
enlarge font	फ़ॉन्ट बड़ा करें
new unit	नई इकाई
packages	पैकेजेस
delete all identifiers .	सभी पहचानकारक मिटाएँ
so far nothing s happened , he said .	उन्होंने कहा , अभी कुछ रद्द नहीं हुआ ।
party	पार्टी
class attributes	वर्ग गुणधर्म
ldap operation	एलडीएपी ऑपरेशन
error opening database backend .	डाटाबेस बैकएण्ड खोलने में त्रुटि .
kword .	के वर्ड .
email	संदेश चिपकाएँ
clear results	परिणाम साफ करें
edit entry	प्रविष्टि संपादन करें
create groupwise address book resource	ग्रुपवाइज़ पतापुस्तिका संसाधन बनाएँ
nor	नॉर
flutter	फ्लटर
but when the heating starts , the phone loses battery life fast .	फोन के गर्म होने के दौरान मोबाइल फोन की बैटरी जल्दी खत्म होती है ।
have they been supportive towards you ?	क्या वे आपके समर्थन में आए हैं ?
what i had written to you was nothing secret .	मैंने जो कुछ आपको लिखा था , वह गुप्त नहीं था ।
a list of snippets	स्निपेट्स की सूची
color of milky way contour	आकाशगंगा कंटूर का रंग
maximal bitrate specified	अधिकतम बिटरेट निर्दिष्ट किया गया
got to know me ,	जो वो मिल पायी ,
color used for text on back of flashcard	रंग जो फ्लैशकार्ड के पीछे पाठ हेतु उपयोग में आएगा
reverse answer order	जवाब क्रम उलटें
keyboard shortcut to toggle full screen mode	पूर्ण स्क्रीन मोड टॉगल करने हेतु कुंजीपट शॉर्टकट
a lot like what you might expect	जैसे कि हम अपने दिल
duplexer	डुप्लेक्सर
local account	स्थानीय खाता
kate part	के एटीई पार्ट
soft	सॉफ्ट
x spin	स्पिन
we have to turn it , go up and go down .	हमें इसे पलटना है , ऊपर और नीचे चलने के लिए .
function	फ़ाइल खोलें
miter join	माइटर जाइन
the police officer arrested the burglar .	पुलिस अफ़सर ने चोर को हिरासत में लेलिया ।
cynosure	सायनोसर
this is a game where anything is possible .	यह खेल है जहां कुछ भी संभव है ।
i should have taken someone else s name	मुझे किसी और का नाम लेना चाहिए था
select the type of match	मिलान की किस्म चुनें
sync iptc creation date	आईपीटीसी बनाने की तारीख सिंक करें
copy template	नकल टेम्पलेट
to grid	ग्रिड में
more information required	अधिक जानकारी आवश्यक है
vidwhacker	विडव्हैकर
move a layer	परत खिसकाएं
grep tool error	ग्रेप औजार त्रुटि
show folder quick search field	तेजी से ढूंढें पंक्ति संपादन दिखाएँ
view formatting space	पृष्ठ स्प्रेड
specify the time in seconds after which a random perspective change occurs	सेकण्ड में वह समय निर्दिष्ट करें जिसके पश्चात् बेतरतीब परिदृश्य बदलेगा
they are not secure .	ये सुरक्षित नहीं हैं ।
existing file	मौजूदा फ़ाइल
blind	ब्लाइंड
and no one raised their hand .	और किसी ने हाथ नहीं उठाया
deletion	मिटाएँ
tobias koenig	टॉबियस कोएनिग
adhesive labels	एडहेसिव लेबल
and that s important .	और ये बहुत महत्वपूर्ण है
last event sync	अंतिम घटना सिंक
the project is already completed .	परियोजना का मानचित्र पास हो चुका है .
fractal maps	फ्ऱैक्टल नक्शे
choose your game	अपना खेल चुनें
contrast	कंट्रास्ट
kmailcvt import tool	के मेल सीवीटी आयात औज़ार
big integer number	बड़ी पूर्णांक संख्या
right view	दायाँ दृश्य
numeric label	न्यूमेरिक लेबल
select im	आईएम चुनें
i said , well , what you ve got to do	मैंने कहा , तुम्हे करना यह है कि
detect automatically	स्वचालित पता लगाएँ
he said , so what ?	उन्होंने कहा , क्या ?
equals	समान होते है
i fixed the car yesterday .	मैंने गाड़ी को कल ठीक किया था ।
she warned him not to go alone .	उसने उसे अकेले न जाने की चेतावनी दी ।
invert black and white	काला और सफेद को उलट दें
and this was the result	और इसकी वजह से
edit level	स्तर का संपादन करें
line spacing	पंक्तियों के बीच दूरी
vertical scale	खड़ा स्केल
do you know how to drive a car ?	क्या तुम्हें गाड़ी चलाना आता है ?
i was taught that when i was eight years old .	मुझे यह सिखाया गया था कि जब मैं आठ साल की थी
enable all messages	सभी संदेश सक्षम करें
lowpass filter width value	लोपास फ़िल्टर चौड़ाई मूल्य
received error or hang up from event source	इवेंट स्रोत से हैंगअप या त्रुटि पाया
two plus two makes four .	दो और दो चार होते हैं ।
show exif viewer	एक्सइफ़ प्रदर्शक दिखाएं
vegetation	एलिवेशन
signing	रद्द
who did it and why ?	प्रदर्शन कौन कर रहा था और क्यों ?
javier goday	जेवियर गोदाय
i think change is very important .	मुझे लगता है कि यह बदलाव जरूरी है ।
mountain	पर्वत
that different people of the world	कि दुनिया के अलग अलग लोग
inheritance depth	इनहेरिटेंस गहराई
operator	आपरेटर
my stomach is growling .	मेरा पेट गुड़गुड़ा रहा है ।
desktop sharing error	डेस्कटॉप साझेदारी त्रुटि
switch to lowercase	लोअरकेस में स्विच करें
nothing is perfect .	कुछ भी परफेक्ट नहीं है ।
apply similitude	प्रतिरूप लगाएँ
george staikos	सॉक्स समर्थन
by constellation	तारामंडल से
do you watch television ?	आप टीवी देखतें हैं क्या ?
simple font viewer	सादा फ़ॉन्ट प्रदर्शक
experimental	परीक्षणाधीन
how are you ?	तू कैसी है ?
how you doing ?	कैसे हो ?
parse error	त्रुटि
anyone can kill me ,	कोई भी मुझे मार सकता है ,
i ve lost my ticket .	मेरी टिकट खो गई है ।
i play for my country .	मैं अपने देश के लिये खेलता हूं ।
a kde kpart application	एक केडीई के पार्ट अनुप्रयोग
aggregation	एग्रीगेशन
supported files	समर्थित फाइल
next job is spot color page	स्पॉट रंग पृष्ठ पर अगला कार्य
qazakh	कज़ाखिस्तान
quick off the mark	निशान से जल्दी बाहर
attachment rendering position	संलग्नक रेंडरिंग स्थिति
real	रीयल
how effective are they ?	वे कितने प्रभावी हैं ?
you re standing on my foot .	आप मेरे पैर पर खड़े हैं ।
the other day her mother passed away in the hospital .	कुछ दिन पहले उसकी माँ हस्पताल में चल बसीं ।
my friend said . .	दोस्त ने कहा
kde multiple monitors	केडीई अनेक मॉनीटर
first column contains headers	पहले स्तम्भ में शीर्षक हैं
koffice word processor	केऑफ़िस वर्ड प्रोसेसर
center	प्रविष्ट करें
spaced	एसवीजी क्लासिक
ksnapshot	के स्नेपशॉट
and a voice answers , who s there ?	और एक आवाज़ जवाब देती है , कौन है ?
jan fritz	जान फ्रित्ज़
who broke the vase ?	गुलदान को किसने तोड़ दिया ?
encoding	एनकोडिंग
import in progress	आयात प्रगति में
there s no answer , no one is there .	वहाँ कोई नहीं है कोई जवाब , है .
leus	प्रोटॉन
choose your distribution	अपना वितरण चुनें
the room has been empty for a long time .	यह कमरा काफ़ी देर से खाली रहा है ।
original message	स्वतः
kcolorscheme configuration file	केकलरस्कीम कॉन्फ़िगरेशन फ़ाइल
tim beaulen	टिम ब्यूलेन
failed to skip tape id .	टेप आईडी छोड़ने में असफल .
saving attachment to s s	में संलग्नक सहेज रहा है
she told me that she wanted a pet dog .	उसने मुझसे कहा कि उसे कुत्ता पालने का मन था ।
is his father a teacher ?	क्या उसके पिता शिक्षक हैं ?
rgba	आरजीबीए
all documents	सभी दस्तावेज़
frequency	आवृत्ति
environment policy	पर्यावरण नीति
hp premium inkjet heavyweight paper	एचपी प्रीमियम इंकजेट हैवीवेट कागज
how much time does it take ,	कितना समय लगता है ले लो ,
jump to last selected message	अंतिम चयनित संदेश पर जाएँ
leave recall from	छुट्टी से बुलाना
could not remove folder	फ़ोल्डर नहीं सका
and everyone started to think that this guy could be my brother .	और सभी सोचने लगे कि यह आदमी हमारा भाई भी हो सकता है
toxic spirals	ज़हरीले सर्पिल
available remotes	लोडेड एक्सटेंशन्स
the thief cursed the police for finding him .	चोर ने पुलिस को उसको पकड़ने के लिए गाली दी ।
move to beginning of line	पंक्ति के प्रारंभ में जाएँ
where is the information available ?	कहां से मिलेगी सूचना
it was one night .	रात का एक बज गया था ।
mark selected article as new	चुने गए आलेख को नया चिह्नित करें
time card	समय कार्ड
khmer cambodia	ख्मेर कम्बोडिया
brian beck	ब्रायन बेक
owner appointment id	मालिक नियोजित भेंट आईडी
could not accept network connection	नेटवर्क कनेक्शन स्वीकार नहीं कर सका
vanillin	इथाइल बेंजीन
you will get the shortest path distance .	आप पथ दूरी कम से कम हो जाएगा ।
there is still unfinished business , he says	उन्होंने कहा कि अभी तक काम बचा हुआ है
and she s very welcome .	और वो बहुत मानी जाती है ।
my car is red .	मेरी गाड़ी लाल रंग की है ।
jpeg	जेपीईजी
nepomuk cannot be started	नेपोमक सेमेन्टिक डेस्कटॉप
unspecified model	अविशिष्ट मॉडल
and i ll copy and paste choice d here .	और मैं नकल करेंगे और पसंद डी यहाँ पेस्ट करें ।
generic postscript	सामान्य पोस्टस्क्रिप्ट
i missed my stop . how long does it take to reach the next stop ?	मेरा स्टॉप छूट गया । अगला स्टॉप कितनी देर में आएगा ?
advanced battery settings	उन्नत बैटरी विन्यास
what did you do for it ?	उसके लिए आपने क्या किया .
protocol is a filter protocol	प्रोटोकॉल एक फ़िल्टर प्रोटोकॉल है
setup	सेटअप
store entry id	भंडार प्रविष्टि आईडी
card reader	कार्ड पाठक
remove queue	टैग हटाएँ
document is password protected	दस्तावेज़ पासवर्ड से संरक्षित है
browse google	गूगल ब्राउज़ करें
end presentation	प्रस्तुतीकरण बन्द करें
because it means doing something	क्योंकि यह करने का मतलब
worse	बदतर
speak file	मालिक
an image viewer	एक छवि प्रदर्शक
i m grateful for the moments of stillness and reflection that bring clarity .	मैं शांति और प्रतिबिंब के उन क्षणों के लिए आभारी हूं जो स्पष्टता लाते हैं ।
subversion diff	सबवर्सन
light needs no medium	कोई मध्यम प्रकाश की जरूरत
this enables the imap storage for the kontact applications	यह कॉन्टेक्ट अनुप्रयोगों के लिए आईमैप भंडारण सक्षम करता है
language settings	भाषा विन्यास
crm	सीआरएम
he felt like crying , just a small boy .	उसे रोने की इच्छा हुई एक छोटे से लड़के की तरह ।
the two languages have a lot in common .	इन दो भाषाओं में बहुत सारी समानताएं हैं ।
calc	केल्क
the clipboard is empty	क्लिपबोर्ड खाली है
open the blank disc dialog	खाली डिस्क संवाद खोलें
chi	चाई
missing package	पैकेज संपादित करें
attachment title	संलग्नक फ़ाइल
in	इंच
where is our brother ?	हमारे भाई कहां है ?
do not add	जोड़ें नहीं
color hold time	रंग अनुपात
so in addition you re doing something more , you re adding .	इतना इसके अलावा आप कुछ और अधिक कर रहे हैं , आप जोड़ रहे हैं ।
how much mass . . .	कितना बड़े पैमाने पर . . .
will you leave me ?	तुम मुझे छोड़ दोगे ?
project profiles	प्रोजेक्ट प्रोफाइल
quota exceeded	नियतांश सीमा से बाहर
enable web interface	तंत्र तश्तरी प्रतीक सक्षम करें
it s for free .	यह मुफ़्त का है ।
cryptography	क्रिप्टोग्राफी
he wanted to buy the book .	वह किताब को खरीदना चाह्ता था ।
he was the only child of their parents .	उनका पिता ही उनके बच्चों का पिता था ।
extra work load for women	टी . बी .
we want a strong government so that we can put an end to corruption .	हमें एक मजबूत सरकार चाहिए जो भ्रष्टाचार पर काबू पा सके ।
horizontal right same in	आड़ा दाएं से अंदर
remove selected	चुना गया
cancel the construction of the object being constructed	वस्तुओं का निर्माण किया जाना रद्द करें
it s still a bloody car we don t need .	यह फिर भी एक कार ही है जो हमें नहीं चाहिए ।
cell comment	कक्ष टिप्पणी
a search index does not yet exist . do you want to create the index now ?	खोज निर्देशिका अभी तक उपलब्ध नहीं है . क्या आप निर्देशिका अभी तैयार करना चाहेंगे ?
title	बिना शीर्षक
enable blending	ब्लेंडिंग सक्षम करें
remove part	पार्ट मिटाएँ
crackle	चटचटाना
phonetic extensions	ध्वन्यात्मक विस्तारण
inserts current date and time at the cursor position .	संकेतक के स्थान पर वर्तमान तिथि तथा समय प्रविष्ट करें
site specific identification	विशिष्ट साइट पहचान
set a border around all cells in the selected area	चयनित क्षेत्र के सभी कक्षों के चारों ओर किनारा सेट करें
remove desktop theme	डेस्कटॉप प्रसंग हटाएँ
monospaced	मोनोस्पेस्ड
board	बोर्ड
right zoom	दाहिना जूम
crown molding	क्राउन सांचा
kdevcsharpsupport	केडेवसीशार्पसपोर्ट
you cannot call him names .	आप उसे नाम नहीं बता सकते ।
for this purpose .	इस मायने में .
give a hint	संकेत दें
autoreplace macros	ऑटोरिप्लेस मेक्रोज़
blur	धुंधला करें
intermomentary	इंटरमॉनेटरी
remote files not accepted	रिमोट फ़ाइलें स्वीकार्य नहीं हैं
get through our day .	जानकारी की आवश्यकता होती है .
first interest	प्रथम ब्याज
to right	दाएँ की तरफ
height field	फील्ड की ऊँचाई
disco	डिस्को
is he up to it ?	क्या वे इसके लिए तैयार हैं ?
the qutub minar and red fort are in delhi .	क़ुतुब मीनार और लाल किला दिल्ली में हैं ।
display name	नाम प्रदर्शित करें
the taj mahal is one of the seven wonders of the world .	ताज महल विश्व के सात आश्चर्यों में से एक है ।
there is no point in studying if you are feeling tired .	अगर थक गए हो तो पढ़ाई करने से कोई फ़ायदा नहीं है ।
validate certificates using crls	सीआरएलएस उपयोग कर प्रमाणपत्र वेलिडेट करें
image has zero width	छवि की चौड़ाई शून्य है
it was a pleasant spot and the water of the stream was fresh and clear .	यह एक सुन्दर प्राकृतिक स्थान था तथा को पानी स्वच्छ और ताजा था ।
kde color chooser	केडीई रंग चयनक
single player	एकल खिलाड़ी
modify remaining effort	बाकी बचा प्रयास
is equal to	से समान है
installs a kwm theme	केडबल्यूएम प्रसंग संस्थापित करता है
folder expected	फ़ोल्डर प्रत्याशित
new messages in	में नया संदेश
there are two reasons .	वजह दो हैं .
martinique	मेंटेनर
subtract	घटाएँ
secondary stock id	द्वितीयक स्टॉक आईडी
add bookmark	पसंदीदा जोड़ें
modems setup	मॉडम सेटअप
those who know me , understand me well .	जो मुझे जानते हैं , वह समझदार हैं ।
snap to off	ऑफ़ पर
kill	बन्द करें
starts a multiple choice session using the active vocabulary	सक्रिय शब्दावली के इस्तेमाल से मल्टीपल चॉइस सत्र प्रारंभ करें
kde bounce ball game	केडीई गेंद उछालने का खेल
top cost call stack	टॉप कास्ट काल स्टैक
thing as this term if you just cancel the x plus out .	अगर आप बस एक्स प्लस बाहर रद्द इस शब्द के रूप में बात ।
optimize	ऑप्टीमाइज़
trackman live	ट्रैक मेन लाइव
output whole document to stdout	सम्पूर्ण दस्तावेज़ स्टडआउट में आउटपुट करें
export types	निर्यात क़िस्में
error loading data	डाटा लोड करने में त्रुटि
storm	तूफ़ान
appointment duration	नियोजित भेंट अवधि
category list	श्रेणियाँ
default attribute scope	डिफ़ॉल्ट गुणधर्म स्कोप
jasem mutlaq	जासेम मुतलाक
dpi full overlap	डीपीआई फुल ओवरलेप
local parallel printer	स्थानीय पैरेलल प्रिंटर
maximum object size	सिर्फ स्थानीय टाइमस्टैम्प प्रयोग करें
we are in agreement on this subject .	हम इस विषय पर सहमत हैं ।
toggle display of comets	धूमकेतु दिखाना टागल करें
perhaps , in some way , we were not meant to .	संभवतः किसी रुप में हम इसके योग्य नहीं थे ।
dispersion of the normal distribution	सामान्य वितरण का डिस्पर्सन
attributes	गुणधर्म
move to bottom left	क्षेत्र यहाँ खिसकाएँ
scrolling	स्क्रॉलिंग
anything else and then if i want to put it over	कुछ और और फिर अगर मैं इसे करने के लिए चाहता हूँ
taurus good fortune is heading your way .	तुला भाग्य आपका साथ दे रहा है ।
stack	पीछे
outside positions	बाहरी सूत्र
show album date	कैमरा तारीख दिखाएँ
the archway	तोरणद्वार
import errors	त्रुटि आयात करें
not only that ,	बस वही नहीं ,
as a result of the war , many people died .	जंग की वजह से बहुत सारे लोग मर गए ।
temporary folder	अस्थाई फ़ाइल
min	मि .
saint helena pound	सेंट हेलेना पाउण्ड
the name of the device	युक्ति का नाम
run until finished	पूरा होते तक चलाएँ
visible axes	दिखाई देते अक्ष
he knows who s been there , when they were there ,	उसे पता है कि कौन आया था वहाँ और कब आया था
we need development .	हमें विकास चाहिए ।
the report said that the accident is of due to human error .	रिपोर्ट के मुताबिक , हादसे कारण सिर्फ मानवीय भूल है ।
mount tape	माउन्ट टेप
transport	ट्रांसपोर्ट
cursor small rw	संकेतक छोटा आरडब्ल्यू
white circle	सफेद वृत्त
about that time two things took place .	उन्हीं दिनों में दो बातें हुई ।
sticky keys has been disabled .	चिपकती कुंजियाँ अक्षम की गई हैं
we don t know .	हम नहीं जानते .
number of failures	असफलताओं की संख्या
my father told me not to read books in bed .	मेरे पिता ने मुझसे बिस्तर में किताबें पढ़ने से मना किया ।
i want to know	मैं जानना चाहता हूं .
two box bottom in	तल में
to apply to the wrong purpose .	किसी गलत प्रयोजन के लिए काम में लेना ।
i like children a lot .	मुझे बच्चे बहुत पसंद थे ।
cause there s no other place that we can go and then get to b .	क्योंकि वहाँ कोई अन्य जगह है कि हम जा सकते हैं और तब बी करने के लिए मिलता है
he said a human . . .	उन्होंने कहा आम आदमी .
new mexico	न्यू मेक्सिको
earl .	अर्ल .
edit document properties	दस्तावेज़ गुणों को संपादित करें
client use spnego	क्लाएंट स्पेनगो इस्तेमाल करे
lilo configuration	लिलो कॉन्फ़िगरेशन
cisco wireless transport	सिस्को वायरलेस ट्रांसपोर्ट
video cd	वीडियो सीडी
theme files	प्रसंग फ़ाइलें
marker margin	मार्कर हाशिया
take whichever you want .	कोईसा भी ले लो ।
file list	फ़ाइल अस्तित्व में है
a good idea occurred to me last night .	मुझे कल सोते समय दिमाग़ में एक अच्छा आयडिया आया ।
contact on jabber	जैबर पर सम्पर्क
do not make available	उपलब्ध नहीं करें
show all the templates	टैम्प्लेट बनाने में असफल .
call stack	कॉल स्टेक
you know , i m making a very important argument .	आप जानते है , मैं एक बहुत महत्वपूर्ण तर्क दे रहा हूँ ।
enter the root password	रूट पासवर्ड भरें
send a read receipt to s s	के लिए पठन रसीद भेजें
logical nor gate	लॉजिकल नॉर गेट
check the spelling	वर्तनी जांचें
long drop	लंबी छलांग
search in history	इतिहास साफ करें
this doesn t mean that afghanistan doesn t matter ,	इसका मतलब यह नहीं है कि अफगानिस्तान से फर्क नहीं पड़ता ,
colorfx	कलरएफ़एक्स
the feeling of sand between my toes brings a sense of freedom and relaxation .	मेरे पैर की उंगलियों के बीच रेत की अनुभूति स्वतंत्रता और विश्राम की भावना लाती है ।
latvia	लाटविया
toggle whether constellation names are hidden while the display is in motion .	टॉगल करें कि जब प्रदर्शन को खिसकाया जा रहा हो तो क्या तारामंडल नामों को छुपाएँ .
this is our current state .	हमारी मौजूदा स्थिति यही है ।
tcp port	टीसीपी पोर्ट
configure view	कॉन्फ़िगर दृश्य
modes	मोड्स
i have a question .	मेरा एक सवाल है ।
edit image caption	छवि शीर्षक संपादित करें
look up the phrase in your dictionary .	शब्दकोश में उस वाक्यांश को ढूँढो ।
unite paths	पथ रीफ़ाइन करें
there is no limit for his happiness .	उसकी खुशी की कोई सीमा न रही ।
why was it shut ?	क्यों लगाए गए ?
dodge	कुछ नहीं
both are filled .	दोनों भरे हैं ।
kwrite xml syntax highlighting support	के राइट एक्सएमएल सिंटेक्स हाइलाइटिंग आधार
we should keep our promise .	हमे अपना वादा निभाना चाहिए ।
color of ic objects	आईसी वस्तुओं के रंग
let me see if i can erase this .	मुझे अगर मैं यह मिटा सकते हैं देखते हैं ।
choose the category	कोई वर्ग चुनें
time for the match to begin .	मैच शुरू होने का वक्त आ गया ।
how many individual channels in that mix am i listening to ?	कितने विभिन्न स्त्रोत को मैं सुन सकता हूँ इस मिश्रण में ?
at most	अधिक से अधिक
toggle display of star magnitude labels	परिमाण लेबल्स दिखाना टॉगल करें
print incidences in specified export format	निर्धारित निर्यात फ़ॉर्मेट में घटनाएँ छापें
item height	वस्तु की ऊंचाई
palestine	परिदृश्य
use fallback	फालबैक प्रयोग करें
i didn t have very many friends .	मुझे उतना पैसा भी नहीं मिला ।
this is as large as that .	यह उसके जितना बड़ा है ।
material	वस्तु
degrees celsius	अधिकतम मानः
file replace view	फ़ाइल बदल दृश्य
i don t know much about each of you , because everyone has their personal lives and i don t want to get into those details .	मैं आप में से प्रत्येक के बारे में बहुत कुछ नहीं जानता , क्योंकि हर किसी का निजी जीवन है और मैं उन विवरणों में नहीं जाना चाहता ।
blue web	नीला वेब
slovak koruna	स्लोवाक कोरूना
is going to be hard to write down exactly but we can put down a bound . so what does it do ?	लिखने के लिए मुश्किल हो रहा है ठीक नीचे , लेकिन हम एक ही नीचे रख सकते हैं । तो यह क्या करता है ?
ritech	रीटेक
kunas	स्केल्स
user specified job name	उल्लेखित कार्य नाम इस्तेमाल करें
the number could increase .	यह संख्या बढ़ भी सकता है .
home page	घर
placeholder text	प्लेसहोल्डर पाठ
i was already saying things like , why are you crying ?	मैं कुछ ऐसे सवाल करने लगता , क्यों रो रहे हो ?
in order to understand whether this is true .	यह समझने के लिए कि क्या यह सच है .
one level address	एक स्तर पता
nothing much has changed .	बहुत कुछ भी नहीं बदला है ।
label and dates	लेबल और तिथियाँ
rotate around all three axes	सभी तीन अक्षों के चारों ओर घुमाएँ
i have never before seen myself from this angle and in this light .	मैंने अपने को इस ओर से इस ढंग से पहले कभी नहीं देखा ।
they were all here .	वह सब कुछ खुद ही थे ।
so let s try to do that .	अब हम करने का प्रयास करते हैं .
doxygenlua	डॉक्सीज़ेन
the house is said to be haunted .	लोग कहते हैं कि इस घर में भूत हैं ।
i could get access to it .	मैं कभी भी उसे प्राप्त कर सकती थी ।
uml collections	यूएमएल संग्रह
you can only select local files	आप सिर्फ स्थानीय फ़ाइलें चुन सकते हैं .
contemporary christian	समकालीन क्रिश्चियन
mint	क्लाएंट
amount of border space between the toolbar shadow and the buttons	उपकरण पट्टी छाया तथा बटनों के बीच बार्डर स्पेस की मात्रा
pop account	खाता क़िस्मः पॉप खाता
now , the strength for those top percent	अब , उन प्रतिशत की ताकत
section editor	पाठ संपादक
bring forward one	एक को आगे लाएँ
melt up , left	पिघलें ऊपर , बायाँ
an easy way to generate an html image gallery	एचटीएमएल छवि दीर्घा बनाने का आसान तरीका
collaboration diagram	कोलाबरेशन आरेख
the phone can be bought in four colour options black , red , gold , rose gold .	फोन के चार कलर वेरिएंट हो सकते हैं , ब्लू , ब्लैक , रेड और व्हाइट ।
how much we re willing to accept	हम किस हद तक तैयार हैं
empty print command .	खाली प्रिंट कमांड .
these are the guys who wrote the first pc virus .	ये लोग हैं जिन्होंने पहला पीसी वायरस लिखा .
erlenmeyer flask	इरलीनमेयर फ्लॉस्क
i had a choice .	मेरे पास एक विकल्प था
hurry up , or you ll miss the bus .	जल्दी करो नहीं तो बस छूट जाएगी ।
kcmcrypto	केसीएमक्रिप्टो
french is spoken in france and in some parts of italy .	फ्रेंच फ्रांस में अौर इटली के कुछ हिस्सो में बोली जाती है ।
defer attribute	गुण अंतर करें
the jigsaw	जिग सॉ
atomic splitter	आणविक विखंडन
could not save file to korganizer	फ़ाइल को के ऑर्गनाइज़र में सहेज नहीं सका
act of removal of the colour of something	किसी वस्तु के रंग को हटाने की प्रक्रिया
its good , its good .	अच्छी बात है , अच्छी बात है ।
capture image	छवि कैप्चर करें
i told him repeatedly that i will not come .	मैंने बार बार कहा कि मैं नहीं आ सकती .
add page numbers	पृष्ठ संख्या जोड़ें
a line constructed through two points	दो बिन्दुओं द्वारा एक लकीर बनाया गया
proud of authorities the people .	लोगों और अधिकारियों पर गर्व है ।
zeptometers	संख्याएँ
i can t believe it !	मुझे विश्वास नहीं होता !
cassegrain	कैसलमैन
abort synchronization	पीआईएम सिंक्रोनाइजेशन
filename too long	फ़ाइलनाम अत्यधिक लम्बा है
a running account which is in operation .	व्यक्तिगत खाता जो चल रहा है परिचालन में है ।
do not use xvfb	एक्सवीएफबी का इस्तेमाल नहीं करें
when i started looking around me ,	जब मैंने अपने आस पास देखना शुरू किया ,
and this the only node hit that we can read at this point that we haven t completed yet	और यह कि हम इस बिंदु पर कि हम अभी तक पूरा नहीं पढ़ सकते हैं केवल नोड मारा
next latex warning	अगला लेटेक्स चेतावनी
online dictionaries	ऑनलाइन शब्दकोष
english law	अंग्रेजी विधि
microseconds	माइक्रोसेकण्ड्स
she could not have known anything of any other worlds .	दूसरे लोगों का उसे कुछ भी ज्ञान नहीं हो सकता था ।
krdc konsole connection	केडीई रिमोट डेस्कटॉप कनेक्शन
very pretty .	बहुत ही सुंदर .
a picture viewer	छवि प्रदर्शक
delete layer	चयनित पृष्ठों को मिटाएँ
we are seeing this happen in india also .	इसे हम भारत में भी देख सकते हैं .
let me make the ball yellow .	मुझे गेंद पीले बनाने ।
the sound of birds singing in the morning fills me with a sense of renewal .	सुबह सुबह पक्षियों के गाने की आवाज़ मुझे नवीनीकरण की भावना से भर देती है ।
i thought they were really good selections , smith said .	स्मिथ ने कहा , मुझे लगता है उनका चयन सही था .
why is that so difficult to understand ?	इसको समझना इतना मुश्किल क्यों है ।
overview	ओवरव्यू
enable blooming	ब्लूमिंग सक्षम करें
unable to read	पढ़ने में असमर्थ
and assigning them different values .	और उन्हें अलग अलग मूल्य देना भी .
could not load the attachment	संलग्नक लोड नहीं कर सका
here we go the other way .	यह हम दूसरे रास्ते पर जाते है
reshape histogram	हिस्टोग्राम
arc tangent	आर्क स्पर्शज्या
what s the weather like today ?	आज मौसम कैसा है ?
r	आर
declaration	डिक्लेरेशन
cell radius	बीज त्रिज्या
no operation for all items	सभी वस्तुओं के लिए कोई क्रिया नहीं
qnam network plugin	ढूंढें पंक्ति
automatically flip flashcard	फ्लैशकार्ड को स्वचालित पलटें करें
composition window	विंडो का निर्माण
gantt chart	नैट चार्ट
if checked , neptune will be drawn on the map .	यदि चुना जाता है , नक्शे पर वरूण ग्रह आरेखित किया जाएगा .
select callgrind profile data	कालग्रिंड प्रोफ़ाइल डाटा चुनें
do not show this hint again	यह संकेत फिर से न दिखाएँ
translation of host processor access	होस्ट प्रोसेसर एक्सेस का अनुवाद
room list	कमरा सूची
select bibliography	ग्रन्थ सूची चुनें
home folder	नया फ़ोल्डर
earth	पृथ्वी
data address	डाटा पता
export data from the active table or query data to a file	सक्रिय तालिका या क्वैरी डाटा में से डाटा को किसी फ़ाइल में निर्यात करें
necessary space for extracted files	एक्सट्रेक्टेड फ़ाइलों के लिए आवश्यक जगह
theme name must be present	प्रसंग नाम मौज़ूद होना ही चाहिए
advanced properties	विस्तृत गुण
image options	छवि विकल्प
our village was not like this .	हमारा गाँव कभी ऐसा नहीं था .
new hole	नया होल
which have been taken note of in a small degree .	जिन पर कम ध्यान दिया गया है ।
preferred email	प्राथमिकता ईमेल
satire	सेटॉयर
untitled lecture	अनाम व्याख्यान
and girls ?	और लड़के ?
you may sit down on the chair .	तुम कुरसी पर बैठ सकते हो ।
insert series	श्रेणी प्रविष्ट करें
account profiles	खाता प्रोफ़ाइल
a solution will appear soon enough .	इसके बाद समाधान भी जल्द ही सामने होगा ।
it s mine , not his .	मेरा है , उसका नहीं ।
stop selected	चयनित बन्द करें
sun arrow shape	सूर्य तीर आकार
at that time , pakistan included present day pakistan and bangladesh .	उस समय पाकिस्तान में वर्तमान पाकिस्तान और बांग्लादेश दोनों सम्मिलित थे ।
i had a strange dream last night .	मुझे कल रात एक बहुत अजीब सपना आया ।
learn to forgive yourself and let go of past mistakes .	स्वयं को क्षमा करना सीखें और पिछली गलतियों को जाने दें ।
i m sorry , but i can t make it .	मुझे खेद है , लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता ।
copy data from query to clipboard	क्वैरी में से क्लिपबोर्ड में डाटा नक़ल करें
percy leonhart	पर्सी लियोन्हार्द्त
cell wood	सेल वुड
javascript debugger	जावास्क्रिप्ट डिबगर
does not contain	रखे हुए नहीं है
remove conditional styles	शर्तबद्ध शैलियाँ मिटाएं
number of vertical windows in which to split the video .	वीडियो विभाजित करने के लिए ऊर्ध्वाधर विंडोज़ की संख्या .
today is also law day .	आज विधि दिवस भी है ।
show info box	जानकारी बक्सा दिखाएँ
and in your own souls too will you not then see ?	और , स्वयं तुम्हारे अपने आप में भी । तो क्या तुम देखते नहीं ?
toggle display of comet name labels	धूमकेतु नाम लेबल्स दिखाना टॉगल करें
personal ssl	निजी एसएसएल
isotope table	आइसोटोप तालिका
because i m growing it by is equal to .	क्योंकि मैं यह तक बढ़ रहा हूँ . के बराबर है ।
selection tools	चयन औज़ार
add vignetting	विगनेटिंग
option	ऑपरेशन रोकें
she talks a lot .	वह बहुत बोलती है ।
scheduled tasks	शेड्यूल्ड टास्क्स
so they said , we haven t given up .	तो उन्होंने कहा , हम अभी भी कोशिश कर रहे हैं .
project templates	परियोजना टैम्प्लेट्स
explosion force	विस्फोट
output whole document to file	सम्पूर्ण दस्तावेज़ फ़ाइल में आउटपुट करें
top up . . .	टॉप अप . . .
edit work breakdown structure	कार्य ब्रेकडाउन स्ट्रक्चर संपादित करें
apply settings on kde startup	केडीई प्रारंभ होते समय विन्यास लोड करें
edit script	फ़ोल्डर जोड़ें
save image	छवि सहेजें
paper	कागज
a handful of fixes and code cleanup	बहुत से सुधार तथा कोड साफसफाई .
read shopping lists	खरीदारी सूची पढ़ें
the phone has been made available in black , white , and gold colour options .	बाजार में ये फोन ब्लैक , व्हाइट और गोल्डन रंग में उपलब्ध है ।
on entering	प्रवेश पर
and link all of that together .	और सभी लिंक एकत्रित रूप से ।
rendering mode	रेडरिंग मोड
start with clock paused	बन्द घड़ी के साथ प्रारंभ करें
to go from to , , you have to decrease	से के लिए जाने के लिए , आप कमी है
may june ,	मई मई
the text you want to find	पाठ जिसे आप ढूंढना चाहते हैं
lissie	लिसी
i became friends with him while i was in taiwan .	तैवान में रहते समय मेरी उससे दोस्ती हुई ।
a fatal error occurred	घातक त्रुटि पायी गई
force a reload of the currently displayed document and any contained images	मौज़ूदा सभी प्रदर्शित दस्तावेज़ को फिर से लोड करें
the first quote is as follows	पहला वचन इस प्रकार है
conjugate gradients	अनुपात प्रकार
next update	अद्यतन
tangent to this cubic curve	इस घन वक्र पर स्पर्श रेखा
italic	तिरछा
switching options	स्विचिंग विकल्प
theme details	थीम विवरण
loading constellation boundaries	नक्षत्र सीमाएँ
all people are our own .	सभी लोग हमारे अपने हैं .
enable walls	कोहरा सक्षम करें
number of zones on bottom	तल पर क्षेत्रों की संख्या
create web shortcut	वेब शार्टकट बनाएँ
the sight of a hummingbird hovering in mid air is a reminder of the wonders of nature .	मध्य हवा में मंडराते हमिंगबर्ड का दृश्य प्रकृति के चमत्कारों की याद दिलाता है ।
the doctor advised him not to smoke .	डॉक्टर ने उसे सिगरेट न पीने की सलह दी ।
shake box	शेक बक्सा
press connect button	कनेक्ट बटन को दबाएँ
ads	एडीएस
current location	मौज़ूदा स्थान
isosurface	आइसोसरफेस
noise so even if you re in a noise environment like this	शोर तो अगर आप इस तरह के शोर वाले वातावरण में है तो भी
footer	से
could this happen ?	क्या ऐसा हो सकता है ?
hypnotic illusions	सम्मोहक भ्रम
dual channel	ड्यूअल चैनल
explosions	विस्फोट
waterfall	झरना पोंछना प्रभाव
ssw	ददप
value	परिवर्तन सहेजें
plain file	सादा फ़ाइल
big drops	बड़ी बूंदें
select card color	कार्ड रंग चुनें
don t force the child to eat .	बच्चे को ज़बरदस्ती मत खिलाओ ।
current maintainer	मेंटेनर
aligned	लकीर
exif info	एक्जइफ जानकारी
insert cells	कक्ष प्रविष्ट करें
delhi is the national capital region of india .	दिल्ली भारत की राष्ट्रीय राजधानी प्रदेश है ।
police have launched a search for him .	पुलिस उसकी तलाश करने में लगी हुई थी ।
less contrast	कम कंट्रास्ट
open in external browser	बाहरी ब्राउज़र में खोलें
up greater than .	बड़ा है से
continue printing	छापना जारी रखें
hide a vector	सदिश छुपाएँ
entire image	सम्पूर्ण छवि
but they have not received a reply .	पर उन्हें कोई जवाब नहीं मिला है ।
all files	सभी वर्ग
i won t run away anymore . . . i won t go back on my word . . . that is my ninja way !	मैं अब और नहीं भागूंगा . . . मैं अपने शब्दों से पीछे नहीं हटूंगा . . . यही मेरा निंजा तरीका है !
load database list from the server	सर्वर से डाटाबेस सूची लोड करें
formula settings	सूत्र विन्यास
maximum number of digits displayed	प्रदर्शित अंकों की अधिकतम संख्या
gary cramblitt	गैरी क्रैम्ब्लिट
zero cost	शून्य लागत
add tiles	टाइलें जोड़ें
number of solved tasks	हल किए कार्यों की संख्या
exawatts	आयोटा
destination file already exists	गंतव्य फ़ाइल पहले से मौज़ूद है
porn groove	पॉर्न ग्रूव
sum	जोड़
enter the denominator of your result	अपने परिणाम का हर भरें
invalid proxy setting	अवैध प्रॉक्सी सेटिंग
contributor	बेंजामिन सी मेयर
could not listen	पर सुन नहीं सका
draw atom	अणु
here you will be asked whether you have a family .	यहां आपसे पूछा जाएगा कि क्या आपका परिवार है .
currency format	करेंसी फ़ॉर्मेट
replaceprevious	पिछलाबदलें
triangle color selector	त्रिभुज रंग चयनक
or is it ?	यह संख्या गुणा है ।
boundary polygonal	बहुभुज जोड़ें
you need two numbers to subtract	घटाने के लिए आपको दो संख्या चाहिए
indexed transmits	तालिकाबद्ध संचारण
upper roman	ऊपरी रोमन
system processes	तंत्र प्रक्रियाएँ
i want to do it myself .	मैं अपने आप करना चाहता हूँ ।
pause without logging out	ठहरें लॉगिंग बाहर
save report	रपट सहेजें
you can decide , what is your mental state	आप निर्णय करेंगे , आपकी मानसिक स्थिति कैसी है
she is a woman of great beauty .	वह एक बहुत ही खूबसूरत औरत है ।
source folder	स्रोत फ़ोल्डर
digikam albums kioslave	डिज़ीकैम एलबम केआईओस्लेव
in mathematics , quotient means the number obtained by division .	गणित में , भागफल का अर्थ होता है भाग करने पर प्राप्त हुई संख्या ।
musical symbols	संगीत चिन्ह
we would really see	हम सच में देखते
many have been murdered .	कई लोगों को काट लिया है ।
and then , one eight year old said ,	और फिर , एक साल के बच्चे ने कहा ,
square yottameters	कॉर्क रिंग
join a standard tcp ip network game	नेटवर्क खेल में शामिल हों
we have forgotten ourselves .	हम अपने को भूल चुके हैं .
add to toolbar	औज़ार पट्टी में जोड़ें
we really want to put a cap on our carbon emission ,	हम वास्तव में अपने कार्बन उत्सर्जन पर रोक लगाना चाहते हैं ,
use default	डिफ़ॉल्ट शैली इस्तेमाल करें
create custom outline	मनपसंद आउटलाइन बनाएँ
learn more about kitchensync and its components	किचनसिंक तथा इसके अवयवों के बारे में और पढ़ें
kick	किक
down speed	गति
edit type	संपादन क़िस्म
send keyboard input	कुंजीपट इनपुट
simon edwards	सहयोगी
show or hide the menu bar in terminal windows	टर्मिनल विंडो में मेन्यू पट्टी को छुपाएँ या दिखाएँ
kde free disk space utility	केडीई फ्री डिस्क जगह यूटिलिटी
i ll do it again .	मैं इसे फिर से कोशिश करूँगा .
a week after i d given my talk	मेरे भाषण के एक सप्ताह के बाद
hans dijkema	हैंस दजकेमा
kxsconfig	केएक्सएस कॉन्फिक
creation date	निर्माण दिनांक
kalziumglpart	के एल्जियम
maybe this one might be a candidate because this	शायद यह एक एक उम्मीदवार हो सकता है क्योंकि यह
it isn t raining much this year .	इस साल ज़्यादा बारिश नहीं हो रही है ।
center	बीच में
up	ऊपर
login ok	लॉगइन ठीक
dz periodic table	डीजेड पीरियाडिक टेबल
the directory of the file	फ़ाइल की डिरेक्ट्री
jsp	जेएसपी
i think they were so right .	मुझे लगता है कि वह काफी थे ।
no other country can do that .	ऐसा दूसरा देश नहीं कर सका ।
smoothed lines	चिकनी पंक्तियाँ
annotate next	अगला व्याख्यान
construct a conic with this asymptote	इस अनन्तस्पर्शी द्वारा एक शंकु का निर्माण करें
apply metadata template	कॉन्करर में खोलें
the examples of china and taiwan are in front of us .	चीन और ताईवान का उदाहरण हमारे सामने है ।
comoros	रंग
visited link color	भ्रमण किये लिंक रंग
next	अगला
two box left in	बाएँ की तरफ
cardbus number	कार्डबस क्रमांक
set as bookmark toolbar	औज़ार पट्टी की तरह सेट करें
seek opportunities for lifelong learning and personal development .	आजीवन सीखने और व्यक्तिगत विकास के अवसरों की तलाश करें ।
toggle display of the celestial equator	खगोलीय भूमध्य रेखा दिखाना टॉगल करें
display the table view	तालिका दृश्य प्रदर्शित करें
stephen kelly	स्टीफन केली
export as xfig file	एक्स फिग फ़ाइल में निर्यात करें
indi telescope port	आईएनडीआई दूरदर्शी पोर्ट
nicolas ternisien	निकोलस टर्निसेन
memory usage	मेमोरी उपयोग
s does not appear to be a valid theme . s	कोई वैध प्रसंग नहीं दिखता है .
scan results	स्कैन परिणाम
destination price	गंतव्य कीमत
digikam schema	डिज़ीकैम
antonyms	विरूद्धार्थी
markup	मार्कअप
rial omani	रियाल ओमानी
digikam tags kioslave	डिज़ीकैम टैग्स केआईओस्लेव
of course , i lost my father and for me it was a very difficult time .	निश्चित रूप से , मैंने अपने पिता को खो दिया और वह मेरे लिए बहुत मुश्किल समय था ।
button box	बटन बाक्स
julia fractal	जूलिया फ्ऱैक्टल
ignore paper margins	कागज हाशिया अनदेखा करें
no backup suffix or prefix	कोई बैकअप प्रत्यय या उपसर्ग नहीं
so let s add them all at the same time .	सभी को एक साथ जोड़ करो .
and you can just make sure that , you could , for example ,	और तुम सिर्फ यकीन है कि कर सकते हैं , तुम सकता है , उदाहरण के लिए ,
we should be happy .	हमें तो प्रसन्न होना चाहिए ।
message size	संदेश आकार
independent india	स्वतंत्र भारत
achim bohnet	अचिम बोनेट
polyominoes	पॉलीमिनोस
stefan majewsky	स्टीफन माजेव्स्की
with seven moments of childhood	बचपन के साथ क्षण भर
a right arrow	दायाँ तीर
huge fire	तीव्र आग
we ll be here for some time .	हम यहाँ कुछ समय के लिए हो जाएगा ।
image smoothing	छवि चिकनापन
in addition , new schools are also being constructed .	नए स्कूल भी बनाए जा रहे हैं .
i wish to go to paris to study art .	मैं पैरिस जाकर आर्ट पढ़ना चाहता हूँ ।
icon grid	प्रतीक ग्रिड
choose image	केसीएमकेडीएम
height field file	ऊँचाई फील्ड फ़ाइल
normal character	सामान्य अक्षर
even pages header	सम पृष्ठ शीर्ष सूचना
news	समाचार
verify on the fly	चलते चलते ही वेरिफाई करें
select another font	अन्य फ़ॉन्ट चुनें
the government has no proposal to	शहर की सरकार नहीं कोई अधिकार
implementation	इम्प्लीमेंटेशन
merge points	बिन्दुओं को मिलाएँ
set as wallpaper	वालपेपर की तरह सेट करें
show service menus	सेवा मेन्यू दिखाएं
show plotters	प्लोटर्स दिखाएँ
do not generate	बनाएँ नहीं
schedule selector	चयनक दिखाएँ
why are they silent ?	वे क्यों चुप हैं ?
that is a huge transformation .	यह एक विशाल परिवर्तन है .
index out of date	निर्देशिका तारीख़ से बाहर
now we re going to do a quiz and what we re going do is try to calculate how much it cost	अब हम एक प्रश्नोत्तरी करने जा रहे हैं और क्या हम जा रहे हैं क्या है कितना यह लागत की गणना करने के लिए प्रयास करें
two is that sometimes your vision is just too far in advance to actually be built .	दो कभी कभी आपका सपना अभी भी अभी तक अग्रिम वास्तव में बनाया जा रहा है कि है ।
malta	माल्टा
includes	शामिल
please sign here .	यहाँ अपना हस्ताक्षर कीजिए ।
controls	नियंत्रक
set a left border to the selected area	चयनित क्षेत्र के सभी कक्षों में बायाँ किनारा सेट करें
options	माउन्ट विकल्प
read metadata from each file to database	प्रत्येक फ़ाइल से डाटाबेस में मेटाडाटा पढ़ें
edit this journal entry	इस दैनिकी प्रविष्टि को संपादित करें
highscore	सर्वाधिक अंक
history	हिस्टोग्राम
more specific words	अधिक विशिष्ट शब्द
welcome to kde . .	केडीई . . में आपका स्वागत है
transition elements	ट्रांजीशन तत्व
job analysis	जॉब विश्लेषण
large text style	बड़ी पाठ शैली
non recursive	रिकर्सिव नहीं
and that is the translation of the feelings	और वह है भावनाओं का अनुवाद
classify as confidential	गोपनीय रूप में वर्गीकृत करें
this is no simple task .	यह कोई साधारण काम नहीं है ।
learn to let go of things you cannot control .	उन चीज़ों को छोड़ना सीखें जिन्हें आप नियंत्रित नहीं कर सकते ।
please enter the start revision .	कृपया एंटर प्रारंभ .
a lot of the things that my parents couldn t take for granted	जिनके हमारे माता पिता के जीवन में बड़ा महत्व था
max objects	अधिकतम गति
i want to be like them .	मैं उनकी तरह ही अच्छा करना चाहता हूं .
no emulation at all	कोई एमुलेशन नहीं
single transactions	एकल ट्रांजेक्शन
select references	चयनित संदर्भ
it is said that he is sick .	कहा जाता है कि वह बीमार है ।
auto correction	लेंस सुधार
there are many other aspects that need to be considered .	इस संबंध में कई और पहलुओं को भी ध्यान में रखना होगा ।
address	पता
sort	छाँटें
select color	रंग चुनें
english is the world s language .	अंग्रेज़ी सारी दुनिया की भाषा है ।
checkout in given directory	दी गई डिरेक्ट्री में चेकआउट करें
cardbus control	कार्डबस नियंत्रण
string values	वाक्यांश मूल्य
you have specified invalid argument for type command line option .	क़िस्म कमांड लाइन विकल्प के लिए आपने अवैध आर्गुमेंट निर्दिष्ट किया है .
start the optical character recognition process	ऑप्टिकल कैरेक्टर रिकग्नीशन प्रक्रिया प्रारंभ करें
ocrad	ओसीआरएडी
maximum size	मध्यम
your family has lived here for generations .	तुम्हारा परिवार यहाँ पीढ़ियों से रहता है .
he s told me that .	ऐसा उन्होंने आगे बताया ।
shvat	श्वत
per word	हर एक शब्द
kazakh	कज़ाख
local column	स्थानीय स्तम्भ
audio mode	ऑडियो मोड
host bridge	पोस्ट लिखता है
lower limit on the video hue	वीडियो वर्ण पर निचली सीमा
secrecy	गोपनीयता
paper tape	कागज टेप
these questions need to be asked and answers found .	इस सवाल का जवाब दिया जाना चाहिए ।
code completion configuration	कोड पूर्णता कॉन्फ़िगुरेशन
payment per period	भुगतान प्रति अवधि
solidblack	ठोस काला
expected only	सिर्फ वांछित
what s the story ?	क्या कहानी है ?
keep sign of result	परिणाम का चिह्न रखे रहें
show details . . .	विवरण दिखाएँ . . .
css and html validation tools	सीएसएस तथा एचटीएमएल वेलिडेशन औजार
manual images	मेनुअल छवियाँ
remove tag	टैग हटाएँ
not watching .	नहीं देखते ।
the man committed murder .	उस आदमी ने कत्ल किया ।
i remember .	मुझे याद है .
give her a little gas .	उसे थोड़ा गैस दें .
limit view to marked	दृश्य को चिह्नित तक सीमित करें
start screen saver in demo mode	स्क्रीन सेवर को डेमो मोड मे चलाएँ
send update	अद्यतन भेजें
batch processing	आईपीटीसी
changes volume level	आवाज़ स्तर बदलता है
no parent found for tag	टैग के लिए कोई पैरेन्ट नहीं मिला
html export	एचटीएमएल निर्यात
take voice	आवाज लें
effective interest rate	प्रभावी ब्याज दर
toggle display of ic objects	आईसी वस्तुओं को दिखाना टागल करें
rgb color model	लाल हरा नीला रंग प्रतिरूप
permanent	स्थायी
my sister is very fond of children .	मेरी बहन को बच्चों से बहुत प्यार है ।
enter name of file you want to save data to	उस फ़ाइल का नाम भरें जिसमें आप डाटा सहेजना चाहते हैं
palette color	पैलेट रंग
string of text	पाठ स्ट्रिंग
he had to go without food for days .	उसने दिनों तक खाना नहीं खाया ।
output config	आउटपुट कॉन्फिग
unable to save results .	परिणामों को सहेजना संभव नहीं है .
germain garand	जरमैन जेरांद
i can t remember .	मुझे याद नहीं ।
the increase brightness command increases the video brightness .	चमकीलापन बढ़ाएँ कमांड वीडियो चमकीलापन को बढ़ाता है .
error creating diff	डिफ बनाने में त्रुटि
to left	बाएँ की तरफ
factory shape	फ़ैक्टरी आकार
and was able to return home .	और वो घर वापस आ सका ।
could not connect to gnome power manager . gnome	पावर मैनेजर से नहीं जोड़ सका .
distributed data	वितरित डेटा
interference	इंटरफेस
but , one of the things that i was able to do in my design work	लेकिन , एक चीज जो कि मैं अपने डिजाइन में काम करने में सक्षम हो सकी
stephan kulow	स्टीफन कुलोव
keep being you .	आप बने रहें ।
body of message	कार्य संदेश
select a line	लकीर चुनें
economy mode	मितव्ययी मोड
now we can even check to make sure .	अब हम सुनिश्चित करने के लिए जाँच भी कर सकते है
heard island and mcdonald islands	हेराल्ड द्वीप तथा मॅकडोनाल्ड द्वीप
friction	घर्षण
if we had time , i could go into this , but we don t .	अगर हमारे पास समय हो , मैं इस में जा सकता हूँ , लेकिन हमारे पास नहीं है
not a rupee .	एक रुपया भी नहीं .
paper making	कागज बनाना
after that day ,	उस दिन के बाद से ,
django html template	डीजांगो एचटीएमएल टेंपलेट
enable debugging code	डिबगिंग कोड सक्रिय करें
reverse up and down buttons	विपरीत ऊपर और नीचे बटन
copy page	पृष्ठ नक़ल करें
know complete details	जाने इससे जुड़ी पूर्ण जानकारी
let s take that first equation and let s	चलो कि पहले समीकरण ले और चलो
send invitation emails to the selected entries if they have not yet been sent an invitation email	चयनित प्रविष्टियों को आमंत्रण ईमेल भेजें अगर वे अभी तक नहीं एक आमंत्रण ईमेल भेज दिया गया
attach to this object	इस वस्तु के साथ संलग्न करें
kteatime	के टी टाइम
create different kind of subtotals to a list or database	किसी सूची या डाटाबेस के लिए भिन्न तरह के उप योग बनाएं
i m satisfied with my current income .	मैं अपनी कमाई से संतुष्ट हूँ ।
kaleidescope	रंग बिरंगा
plays the next item on the playlist	गीत सूची की अगली वस्तु को बजाता है
whose book is this ?	यह किसकी किताब है ?
denumerator	डीन्यूमरेटर
remove an object	वस्तु मिटाएँ
initial point	आरंभिक बिंदु
amphoteric	चुम्बकीय घोलक पट्टी
sphere	गोला
dominican peso	डोमिनिक पेसो
this is the secret of this language	यही इस भाषा का रहस्य है ।
he rescued the child from the fire .	उसने बच्चे को आग से बचाया ।
view task work package information	कार्य प्रगति जानकारी देखें
image directory	छवि डिरेक्ट्री
mercury planet	बुध ग्रह
pakistan	पाकिस्तान
line up	क्रम में
replace smileys by emoticons	स्माइली को मनोभावचिह्नों से दिखाएँ
move this folder to the trash	इस फोल्डर को रद्दी में भेजें
when i take something to an exponent , when i m taking	जब मैं किसी चीज़ को एक्सपोनेंट में ले जाता हूँ , जब मैं
there was already preparation for that .	इसकी तैयारी पहले से हो सकती थी ।
i thought that was you .	मुझे लगता है कि आप सोचा था .
caption	शीर्षक
pointer settings . . .	सूचक सेटिंग . . .
waterfall	जलप्रपात
oufuku	ऑफुकू
well , you re not getting married now . . . but . . .	अभी तुम्हारी शादी नहीं हो रही . . . पर . . .
save the child from cold air and keep his feet warm .	बच्चे को ठंडी हवा से बचाएँ और पैर गर्म रखें ।
enable sound	ध्वनि तंत्र सक्षम करें
jpeg files	जेपीईजी फ़ाइलें
draw green	स्क्रीन ग्रेब करें
gilles caulier	गिल्स काउलिएर
generic projective transformation	ज़ेनेरिक प्रोजेक्टिव ट्रांसफ़ार्मेशन
the sound of raindrops falling on the roof is soothing and creates a cozy atmosphere .	छत पर गिरने वाली बारिश की बूंदों की आवाज़ सुखद है और आरामदायक माहौल बनाती है ।
must have a very smart mother .	और उसका एक समझदार भाई भी होगा .
network timeout	संजाल समय समाप्ति
photograph restoration settings file to save	फोटोग्राफ रीस्टोरेशन सेटिंग फ़ाइल जिसे सहेजना है
derived attribute	डिराइव्ड एट्रीब्यूट
draw frames	फ्रेम बनाएँ
keyboard settings	कुंजीपट विन्यास
this is a very busy table ,	ये बहुत ही व्यस्त मेज़ है ,
novell groupwise	नॉवेल ग्रुपवाइज़
start with a specific kontact module	विशिष्ट कॉन्टेक्ट मॉड्यूल के साथ प्रारंभ करें
video cd data track	वीडियो सीडी डाटा ट्रैक्स
images for dialogs	संवादों के लिए छवियाँ
artist	कलाकार
nigeria	नाइजीरिया
original lirc interface code	मूल एलआईआरसी इन्फ्रारेड कोड
, you cannot move .	, आप चल नहीं सकते .
average bitrate	औसत बिटरेट
i got up this morning .	मैं आज सुबह उठा .
tokelau islands	तोकेलाउ आइलैंड
he is smelling the soup .	वह सूप को सूँघ रहा है ।
decorative wood	सजावटी लकड़ी
sparkling fall	फुलझड़ियाँ गिरें
the drug smuggler was arrested at the airport .	दवा तस्कर हवाई अड्डे पर गिरफ्तार किया गया था ।
import of foreign know how is a invisible import .	विदेशी जानकारी का आयात एक अदृश्य आयात का प्रकार है ।
ktouch keyboard editor	के टच कुंजीपट संपादक
i have to go now .	अब मुझे जाना होगा ।
forward invitation	इंसीडेंस आगे भेजें
always sample	हमेशा नमूना
remove entry	एन्ट्री हटाएँ
remove a segment	खण्ड मिटाएँ
read receipt requested	पढ़ने की रसीद निवेदित
farvardin	फरवरदीन
parents are responsible for the safety of their children .	मातापिता अपने बच्चों की सुरक्षा के लिए ज़िम्मेदार होते हैं ।
during this critical two month period ?	इस दो महीने की विशेष अवधि में ?
wander	भटकन
why should it ?	पर ऐसा होता क्यों है ?
release	जारी
mirrored horizontally	प्रतिबिम्बित आड़ा
subtype	उपक़िस्म
print error	प्रिंटर त्रुटि
postal address	डाक का पता दिखाएँ
constellation names	नक्षत्र नाम
i can t really talk about it .	मैं उस बारे में कुछ बोल नहीं सकता ।
artwork for bars and ladders	पट्टियों तथा सीढ़ियों के लिए कलाकृतियाँ
layers	लेयर
archd	आर्च डी
all changes	सभी परिवर्तन
batch plugins	बैच प्लगइन्स
select font size	फ़ॉन्ट आकार चुनें
smart tabulator	टेबुलर
i am tired .	मैं थक गया हूँ ।
enter new filename	नया फ़ाइलनाम भरें
the aroma of freshly baked cookies wafts through the air , creating a sense of comfort .	ताज़ी पके हुए कुकीज़ की सुगंध हवा में फैलती है , जिससे आराम का एहसास होता है ।
default font family	डिफ़ॉल्ट फ़ॉन्ट परिवार
it should not have happened .	हालांकि , ऐसा नहीं होना चाहिए था ।
and something else happened instead .	और कुछ और हुआ .
kio client	केआईओ क्लाएंट
she dialed the wrong number .	उसने गलत नम्बर मिला डाला ।
bitrate	बिटरेट
he did not get up early .	वह जल्दी नहीं उठा ।
construct a cubic with this control point	इस केंद्र के द्वारा एक वृत्त का निर्माण करें
use the color sensor to sample spot colors	नमूना स्पॉट रंगों के लिए रंग सेंसर का प्रयोग करें
but his dreams were bigger .	लेकिन उसकी कल्पना बड़ी थी ।
the state government has so far not taken any decision in this regard .	इस तरह से ठोस निर्णय अभी तक सरकार के द्वारा नहीं लिये गए हैं ।
default gateway ip address	डिफ़ॉल्ट गेटवे आईपी पता
reply to sender	प्रेषक को जवाब दें
to shortest	सबसे छोटे में
set here the gamma adjustement of the image	केडीई के लिए फोटो प्रबंधन अनुप्रयोग
copy text	पाठ की नक़ल बनाएं
printonce	एक बार छापें
best matches	सर्वोत्तम मिलान
save documents	दस्तावेज़ों को सहेजें
give op	ऑप दें
the friends were silent .	सभी मित्र चुप थे ।
computers	कम्प्यूटर्स
max	मैप
how can you ask ?	योग देना कैसा ?
and the problem is that a lot of people now ,	अब समस्या यह है कि बहुत से लोग ,
five color photo composite	पाँच रंग फोटो कम्पोजिट
accept focus	फोकस स्वीकारें
do not care	कोई चिंता नहीं
we have answered their questions .	हम उन्हीं पर जवाब दे पाए हैं .
enabled	सक्षम
scandium	अर्ध जीवन अवधि
reals	द्रव्यमान
always use this template at application start up	अनुप्रयोग प्रारंभ होने पर इस टैम्प्लेट का प्रयोग हमेशा करें
and it s important for us to remember	और हमें इस बात को हमेशा याद रखना चाहिए कि
custom document	मनपसंद दस्तावेज़
history of mathematics	गणित का इतिहास
complex number	कॉम्प्लैक्स संख्या
he said their initial years might be difficult .	उन्होंने कहा कि उनके आरंभिक वर्ष कठिन हो सकते हैं ।
binding to open the home folder .	घर फ़ोल्डर खोलने के लिए बाइंडिंग .
error while creating iso image	आईएसओ इमेज बनाने में त्रुटि
ike	केडीई
name of the program	प्रोग्राम का नाम
do not expire important articles	आयातित आलेखों को कालातीत नहीं करें
short breaks	छोटे ब्रेक
flag of andorra	अंडोरा का ध्वज
she tried in vain to please him .	उसने बेकार में उसको खुश करने की कोशिश की ।
has shared a photo	एक फोटो साझा किया
available network profiles	उपलब्ध नेटवर्क प्रोफ़ाइल
encryption state icon	एनक्रिप्शन कुंजी चयन
how does it feel to be wrong ?	आप गलत हो कैसा महसूस होता है ?
results of almanac calculation	अल्मानाक गणना का परिणाम
it s an opportunity to truly build a world	ये एक मौका है वास्तव में ऐसी दुनिया बनाने का
raster graphics quality	रास्टर ग्राफिक क्वालिटी
additional information	अतिरिक्त जानकारी
let . . .	बातें .
welcome to the cups server configuration tool	कप्स सर्वर कॉन्फ़िगरेशन औज़ार में आपका स्वागत है
show birthdays	जन्मदिन
you have to get to the fire scene pretty early	कुछ करने लिए आपको आग की जगह बहुत
i m going to tell you something .	मैं तुम्हें कुछ बताने वाला हूँ ।
no further configuration is required for usb cameras .	यूएसबी द्वारा कोई अन्य कॉन्फ़िगरेशन आवश्यक नहीं .
pause	सीडी प्लेयर
this right here , that is equal to f of .	यह ठीक है यहाँ , जो के एफ के लिए बराबर है ।
put away	थ्रो करना
select board	बिसात चुनें
best score	अधिकतम अंक
encode files	फ़ाइल एनकोड करें
rsibreak	आरएसआईब्रेक
even then not .	तब भी नहीं .
quit blinken	ब्लिंकन से बाहर जाएँ
kde	केडीई
they heard a gun go off in the distance .	उनको दूर से बंदूक की आवाज़ सुनाई दी ।
x speed	गति
fetch image	कोई छवि नहीं
preview	पूर्वावलोकन
society	समाज
tools	पेन औज़ार
reply from irc server	आईआरसी सर्वर से जवाब
proxy	प्रॉक्सी
a change is being felt	बदलाव महसूस होने लगा है
tobias koenig	टोबियास कोइनिग
html code of map	मैप का एचटीएमएल कोड
multi purpose tray	बहु उद्देशीय ट्रे
minigui	मिनिजीयूआई
the details of the scheme along with its performance are given below	इस योजना से संबंधित और इसके प्रदर्शन की जानकारी नीचे दी गई है
apart from my work .	कुछ भी नहीं है ।
marked capacity	अंकित क्षमता
sample	नमूना
connection is encrypted	कनेक्शन एनक्रिप्टेड है
audio cue file	ऑडियो क्यू फ़ाइल
service industry	सेवा उद्योग
sorry	खेद है
zoom in	बड़ा आकार दिखाएं
has an attachment	के साथ संलग्नक है
to field name	प्रति फ़ील्ड नाम
but in fact just get in your way on day one .	लेकिन वास्तव में सिर्फ एक दिन पर अपने रास्ते में मिलता है ।
and then we started looking at the data .	और फिर हमने डेटा पर तलाश शुरू की .
speak event name	घटना नाम बोलें
i don t like this jacket .	मुझे यह जैकेट पसंद नहीं है ।
normal matching	सामान्य जोड़
tango accordion	टैंगो एकॉर्डियन
could not read sftp packet	एसएफटीपी पैकेट पढ़ नहीं सका
use tabbed diagrams	टैब्ड आरेख बनाएँ
document list settings	सूची सूची विन्यास
search canceled	ढूंढना रद्द
new permissions	नई अनुमतियाँ
das	न्यूट्रॉन
snippet name	स्निपेट नामः
no language chosen	कोई भाषा चुना नहीं गया
this is the best meal in india .	यह भारत का सर्वोत्तम भोजन है ।
times is .	बार , होता है
on the global level , we have to have more than our own thing .	पूरे विश्व के हिसाब से , हमें हमारी पसंदीदा चीज से आगे जाना होगा ।
how to buy	कैसे होती है खरीदारी
can you imagine saying that ?	क्या आप ये कल्पना कर सकते है
not yet , no .	अभी तक तो नही ।
visit homepage	मुखपृष्ठ पर जाऐँ
use rhosts	आर होस्ट इस्तेमाल करें
burning dvd	डीवीडी लिख रहा है
even if we forget the faces of our friends , we will never forget the bonds that were carved into our souls .	भले ही हम अपने दोस्तों के चेहरे भूल जाएं , हम उन बंधनों को कभी नहीं भूलेंगे जो हमारी आत्माओं में अंकित हैं ।
the same story everywhere	सभी में एक जैसी कहानी
found	मिला
update interval	अद्यतन अंतराल
skip incorrect borders	चिह्न नाम आरेखित करें
sharpness	सुस्पष्टता
he wrote on the blog .	ब्लॉग में उन्होंने लिखा है
bugfixes and optimizations	बगफिक्सेस तथा ऑप्टीमाइजेशन्स
cursor	मौज़ूदा
geo tool	एलीवेश मॉडल दिखाएँ
hidden key	छुपा कुंजी
preview of the character associated with the selected action	चयनित क्रिया के साथ सम्बद्ध अक्षर का पूर्वावलोकन
query parameters	संदेशः
new ingredient weight	नई सामग्री भार
start float	लेट प्रारंभ तिथि
that s because you re a girl .	इसलिए क्योंकि तुम लड़की हो ।
backup failed .	बैकअप असफल .
save changes dialog	परिवर्तनों को सहेजें संवाद
right indent	दायाँ हाशिया
set the zoom factor	ज़ूम फैक्टर नियत करें
moves to the previous page of the document	दस्तावेज़ के पिछले पृष्ठ पर जाता है
open the following pages	निम्न पृष्ठ खोलें
the midpoint of a segment or two other points	खण्ड या अन्य दो बिंदुओं का मध्यबिंदु
has attachment	संलग्नक है
opens an existing vocabulary collection	मौज़ूदा शब्दकोश दस्तावेज़ को खोलता है
various improvements and bugfixes	अनेकानेक सुधार तथा बग फिक्सेस
they are hurt .	उन्हें नुकसान हो रहा है ।
mirror mask x	प्रतिबिम्ब मास्क एक्स
scan preview	स्कैन पूर्वावलोकन
never show	पाने वाला
readable address books	पढ़ने योग्य पता पुस्तिकाएँ
inputmethod support	इनपुटमेथड समर्थन
delete emoticon	मनोभावचिह्न मिटाएं
extension name	एक्सटेंशन नाम
display options	प्रदर्शक विकल्प
i do believe that it is important to be true to yourself and your principles .	मुझे लगता है कि अपने साथ और अपने सिद्धांतों के साथ ईमानदार होना चाहिए ।
milestone progress	माइलस्टोन प्रगति
alternative	वैकल्पिक
the man went and asked her .	वह आदमी गया और उससे पूछा ।
and you can of course play games .	और आप गेम भी खेल सकते हैं ।
that some aspects of this rise	क्योंकि हम इस विकास के कुछ पहलुओं की
you know this .	आप जानते हैं ।
strong ciphers only	स्ट्रांग सायफर्स सिर्फ
number of jobs in the queue	क़तार में कार्य की संख्याः
could you send someone up to make the bed ?	आप किसी को बिस्तर बनाने के लिए भेज सकते हैं क्या ?
deselect all	सीआरएल फ़ाइल चुनें
i went back to the hospital .	मुझे वापस अस्पताल जाना है ।
i m determined to overcome challenges and turn them into opportunities for personal growth .	मैं चुनौतियों पर काबू पाने और उन्हें व्यक्तिगत विकास के अवसरों में बदलने के लिए दृढ़ संकल्पित हूं ।
unable to load location	स्थान को लोड करने में असमर्थ
i believe in the power of positive thinking and its ability to shape our reality .	मैं सकारात्मक सोच की शक्ति और हमारी वास्तविकता को आकार देने की इसकी क्षमता में विश्वास करता हूं ।
choose pattern	पंक्तिबद्ध करें
no option selected	कोई विकल्प चुना नहीं गया
create a new edge	नया किनारा बनाएँ
lots	ढेर
did he say anything to you ?	क्या उसने इस बारे में आपको कुछ बताया ?
high quality .	उच्च गुणवत्ता
pixmap	पिक्समैप
there you are .	तुम हो .
facing pages	पृष्ठ में फिट करें
sync xmp caption	एक्सएमपी शीर्षक सिंक करें
osmium	ऑस्मियम
description field	वर्णन क्षेत्र
normal map declaration	सामान्य नक्शा डिक्लेरेशन
please tell us something in this regard .	कृपया हमें इस विषय पर हमारा मार्गदर्शन करें
nowhere in the act this is written about .	कानून में ऐसा कहीं भी नहीं लिखा है .
voice type	आवाज कोड
hope india also will come forward .	उम्मीद है कि भारत भी आगे आएगा ।
create state diagram	स्थिति डायग्राम बनाएँ
vjunc out	वीजंक गए
remove folder	फ़ोल्डर मिटाएँ
us executive	यूएस एक्जीक्यूटिव
new note from clipboard	क्लिपबोर्ड से नई टिप्पणी
gael de chalendar aka kleag	गेल दे चालेंदर उर्फ क्लीएग
processing is not possible , because some cells are protected .	प्रोसेसिंग संभव नहीं है क्योंकि कुछ कक्ष संरक्षित हैं .
reply	स्थानीय सब्सक्रिप्शन
it was to be a great occasion .	यह एक महत्वपूर्ण अवसर था ।
kde apps	केडीई अनुप्रयोग
at time	इस समय पर
this is why national security is an important issue .	इसलिए राष्ट्रीय सुरक्षा बेहद महत्वपूर्ण विषय है .
he should understand this .	ये उसे समझ लेना चाहिए .
this is not only about america .	ये हाल सिर्फ अमेरिका का ही नहीं है .
dma controller	संदेश नियंत्रण
tot sec	ठहरें
select severity	गंभीरता चुनें
michael glauche	माइकल ग्लाउच
i find solace in the silence of early mornings and the stillness of nature .	मुझे सुबह की शांति और प्रकृति की शांति में सांत्वना मिलती है ।
patience card game	पेशेंस ताश का खेल
lowpass filter width	लोपास फ़िल्टर चौड़ाई
perhaps he will never be famous .	संभवतः वह विख्यात कभी नहीँ हो पाएगा ।
i accompanied him .	मैंने उनका साथ दिया ।
reflect this object	इस वस्तु को परावर्तित करें
preparation time	बनाने के लिए समय
reopen last closed tab	अंतिम बंद टैब पुनः खोलें
branchpoint	ब्रांचपॉइन्ट
inserts image from file	छापा जा रहा है
all images	मिटाएँ
and then minus is , and these cancel out .	और फिर शून्य से , और इन रद्द बाहर है ।
no ink was used .	स्याही का प्रयोग नहीं होता था ।
i was asked to give you a message .	मुझसे आपको यह संदेश देने के लिए बताया गया था ।
is floating	फ्लोटिंग है
that you may recognize .	जो आप पहचान सकते हैं .
saying was it good ?	उन्होंने कहा कि अच्छा आई थीं ?
you will become three categories	और तुम लोग तीन किस्म हो जाओगे
fan out horizontal	आड़े में फेनआउट हों
insert a blank cell into the spreadsheet	स्प्रेडशीट में रिक्त कक्ष प्रविष्ट करें
your ship came down .	अपने जहाज नीचे आ गया .
parts	पार्ट्स
resize object	वस्तु नाम
and the fact that we are different doesn t mean that one of us is wrong .	और सच्चाई तो ये है के हम असाधारण है इसका मतलब ये नही के हम मे से एक ग़लत है .
enter full screen	पूर्ण स्क्रीन में प्रवेश करें
add a closed polygonal	बहुभुज जोड़ें
delay reactivity of keys .	कुंजियों की प्रतिक्रिया में देर करें .
failed to add group !	समूह को जोड़ने में विफल !
nicolas ternisien	निकोलस टर्निसिएन
crab	केकड़ा
open map	नक्शा खोलें
y angle	कोण
edit list of items	वस्तुओं की सूची संपादित करें
binding to take a screenshot of an area .	क्षेत्र की स्क्रीनशॉट लेने के लिए बाध्य करें .
edit metadata	एलबम नाम
will you please go there ?	आप वहाँ जाएँगे क्या ?
about kontact	कॉन्टेक्ट के बारे में
printer filtering settings	प्रिंटर फ़िल्टरिंग विन्यास
bring together	मिलाना
a particular object .	कोई विशिष्ट वस्तु ।
the operations you want	अधिकतम मुख्य अंशः
standard deviation	मानक विचलन
planned finish time	लेट फ़िनिश तिथि
they obtained a yield of percent on their investment .	उनके इनवेस्टमेंट पर प्रतिशत का फ़ायदा हुआ ।
are in search of a certain kind of silence ,	विशेष प्रकार का मौन खोज रहे है ,
home address post office box	पोस्ट बॉक्स नं .
add to desktop	डेस्कटॉप में जोड़ें
know about it .	जानते हैं इसके बारे में .
so , there we go we proved it .	तो , वहाँ हम हम यह साबित कर दिया जाना ।
select the index you want to reference	वह निर्देशिका चुनें जिसका संदर्भ आब देना चाहते हैं
everything will be good in terms of jobs .	नौकरी व्यापार के मामले में सब अच्छा चलता रहेगा .
time of sunset	सूर्यास्त समय
we used to have normal practice sessions .	हमारे पास सामान्य अभ्यास सत्र हुआ करते थे ।
make inline	इनलाइन बनाएं
luminosity	दीप्ति
deactivated result tables	निष्क्रिय परिणाम तालिकाओं
node level	स्तर जोड़ें
some things are not right ,	कुछ बातें सही नहीं हैं ,
smiley	स्माइली
b	ब
home number	दूरभाष क्रमांक छुपाएँ
being still or at its rest state .	स्थिर या विश्राम की अवस्था में होना .
size backslash	आकार बैकस्लैश
show close button on each tab	टैब्स में बन्द बटन दिखाएँ
regression testing status	रीग्रेसन जाँच स्थिति
right click	राइट क्लिक
the color you ve chosen .	रंग जिसे आपने चुना .
allow notifications	सूचनाओं की अनुमति दें
place a new call	नया कॉल करें
next dish	अगला डिश
video hue for this file	इस फ़ाइल के लिए वीडियो वर्ण
but women do it .	लेकिन स्त्री ऐसा ही करती है .
i must buy one .	मुझे एक तो खरीदना ही होगा ।
warn if the number of recipients is larger than	प्राप्तकर्ता संपादक के पंक्तियों की अधिकतम संख्या .
fired	फायर्ड
dolor ipse	डोलोर इप्से
attraction	आकर्षण
spain	रेटिंग
so we ve been doing this for a couple of years , and that s our lab .	तो हम दो साल से यह कर रहे हैं , और यह है हमारी प्रयोगशाला .
cannot invert string , because the search string would be empty .	वाक्यांश उलट नहीं सकता , चूंकि खोज वाक्यांश रिक्त हो जाएगा .
a point on the solution curve	सॉल्यूशन वक्र पर एक बिन्दु
window title set by shell	शैल द्वारा सेट किया गया विंडो शीर्षक
people s lives don t end when they die . it ends when they lose faith .	मरने से लोगों का जीवन समाप्त नहीं होता । यह तब समाप्त होता है जब वे विश्वास खो देते हैं ।
schools in delhi have anyway been ordered to stay shut till october .	इसके बाद दिल्ली में नवंबर तक के लिए स्कूल बंद कर दिए गए हैं ।
caesium	आयनीकरण
align widgets to right	विजेट स्थान जमाएँ
camera port path	कैमरा पोर्ट पथ
each is equal to the other .	सब कोई समान होते है ।
more contrast	ज्यादा कंट्रास्ट
logarithmic scale	लॉगरिदमिक स्केल
chaos	अव्यवस्था
use side tabs	पार्श्व टैब का उपयोग करें
they had tried to draw me out on this point .	मुझसे पूछा था इस बारे में ।
classes available	वर्ग उपलब्ध
cgis to run from kdehelp	केडीईहेल्प से चलाने हेतु सीजीआई
we already know the answer in the case of the sun .	सूर्य कैसे बना , इसकी जानकारी हमें हो चुकी है ।
kcmsdsummary	केसीएमएसडीसमरी
autofocus	स्वतःफ़ोकस
modify host	होस्ट परिवर्धित करें
clear fields	फील्ड्स साफ करे
open create a document first .	पहले दस्तावेज़ खोलें बनाएँ .
he was at that time .	उस समय वे वर्ष के थे ।
http requests	एचटीटीपी निवेदन
practice gratitude and find joy in the little things .	कृतज्ञता का अभ्यास करें और छोटी छोटी चीजों में खुशी खोजें ।
project relationships	परियोजना संबंधता
photograph restoration settings file to load	फोटोग्राफ रीस्टोरेशन सेटिंग फ़ाइल जिसे लोड करना है
why don t you ever help ?	तू कभी भी मदद क्यों नहीं करता है ?
show trace	ट्रेस दिखाएँ
galactic strategy kde game	गेलेक्टिक कौशल केडीई खेल
the assistant progress inspector was satisfied with the progress of the project .	सहायक प्रगति निरीक्षक परियोजना की प्रगति से संतुष्ट था ।
english horn	अंग्रेज़ी भोंपू
charles bouveyron	चार्ल्स बोउवेयरोन
shear tool	काटने का औजार
effect parameters	प्रभाव पैरामीटर्स
select all parts	सभी भाग चुनें
import recipes	रेसिपि आयात करें
the name of the schedule	कार्य का नाम .
the quantity of the things made from milk should also be given according to the age .	दूध से बनी चीजों की मात्रा भी उम्र के अनुसार ही दी जानी चाहिए ।
it s the same thing as this one right here ,	यह ठीक है यहाँ के रूप में यह एक ही बात है ,
ingredients	संघटक
indentation	जगह छोड़ना
edit standard footer	मानक फूटर का संपादन करें
we should love our neighbors .	हमे पड़ोसियों के साथ प्रेमपूर्वक रहना चहिए ।
richard moore	रिचर्ड मूर
violin	वायलिन
auto purge jobs	कार्य स्वतः शुद्ध करें
this man is a little off colour .	ये आदमी व्यक्ति बीमार जान पड़ता है ।
select one option	एक विकल्प चुनें
unified canadian aboriginal syllabics	यूनिफ़ाइड कनाडाई अबार्जिनल सिलेबिक्स
but he did not give up .	लेकिन उसने हार नहीं मानी ।
error while listing network interfaces	नेटवर्क इंटरफेस की सूची देने में त्रुटि
do not show the extra text	अतिरिक्त पाठ नहीं दिखाएँ
select this numeric label	इस न्यूमेरिक लेबल को चुनें
ant size	चींटी आकार
geoclue position provider plugin	ढूंढें पंक्ति
image error	छवि त्रुटि
icc color profile file to save	सहेजने के लिए आईसीसी रंग प्रोफ़ाइल
that s a painting of a circle .	यह एक चक्र की तस्वीर है ।
it is also applicable to pakistan .	पाकिस्तान पर भी इसका असर दिख रहा है ।
executive	एक्ज़ीक्यूटिव
remove all trails	सभी पुछल्ले मिटाएँ
invalid type in database	डाटाबेस में अवैध किस्म
it was something that i thought could happen only to others , never to me .	मैं सोचता था कि कुछ होगा भी तो दूसरी के साथ होगा , मेरे साथ नहीं ।
input device	इनपुट उपकरण
kstart	के स्टार्ट
i wish i had more time to talk with you .	काश मेरे पास और समय होता तुम्हारे साथ बात करने के लिए ।
his story is quite interesting .	उसकी कहानी बड़ी ही दिलचस्प है .
could i please use your phone ?	मैं आपका फ़ोन इस्तेमाल कर सकता हूँ क्या ?
scrolling speed	स्क्रॉल गति
embedding object	वस्तु सम्मिलित करना
so how big do you think that is ?	तो आपको यह कितना बड़ा लगता है ?
the trees are green .	पेड़ हरे हैं ।
video	स्लाइड
money	मुद्रा
auto levels	स्वचालित स्तर
we stayed at a hotel by the lake .	हम झील के पास एक होटल में ठहरे ।
display images on page	पृष्ठ पर छवि दिखाएँ
reflect in line	लकीर में परावर्तित करें
ldap structural objectclass	एलडीएपी स्ट्रक्चरल ऑब्जेक्टक्लास
perhaps some circular pieces of metal .	शायद धातु के गोल टुकड़े ,
move the cursor to the end of the line	विंडो को रास्ते से बाहर करता है
former developer	डेवलपर
please , is anybody out there that can hear me ?	कृपया , कोई है जो मुझे सुन सकता है ?
india also had a huge contribution in the war .	इस युद्ध में भारतीय सेना का विशेष योगदान था ।
recipe title	रेसिपि शीर्षक
hour	घंटा
antspotlight	स्पॉटलाइट
we have put in place such a system .	हमने ऐसा ही सिस्टम बनाया है ।
third female	तृतीय स्त्री
edit the selected color scheme	चयनित रंग योजना को संपादित करें
his birthday is august st .	उसका जन्मदिन इक्कीस अगस्त को है ।
channel v	चैनल वी
feminine	डेफिनिट
i really like city life .	मुझे शहर की ज़िन्दगी पसंद है ।
software not running	सॉफ्टवेयर नहीं चल रहा है
change properties of entire page	संपूर्ण पृष्ठ का गुण बदलें
tool icon	औजार प्रतीक
fish	मछली
this is a family film .	यह फिल्म एक पारिवारिक फिल्म है .
contraction of demand	मांग संकुचन
right margin	दायाँ हाशिया
lossy file format	लॉसी फ़ाइल फार्मेट
convert to tiff	बदलें
account	खाता
i had hardly reached the school when the bell rang .	मैं बस स्कूल पहुँचा ही था कि घंटी बज गई ।
use to select the font for displaying text on the back of the card	कार्ड के पृष्ठ भाग में पाठ प्रदर्शित करने के लिए फ़ॉन्ट को चुनने के लिए उपयोग में लें
she is very pretty .	वह बहुत सुंदर है ।
stephan binner	स्टीफन बिनर
that s a completely unfounded rumor .	वह अफ़वाह पूरी तरह से बेबुनयाद है ।
program	प्रोग्राम
glu extensions	जीएलयू एक्सटेंशन्स
add film grain . . .	फ़िल्म ग्रेन जोड़ें . . .
activate automatic dimming	स्वचलित धुंधला करना सक्षम करें
setup error	क्लीयोपेट्रा त्रुटि
computer plays	कम्प्यूटर खेलता है
storage size	चुने गए आकार
something between zero and one . and in fact we	कुछ शून्य और एक के बीच । और वास्तव में हम
forints	न्यूट्रॉन्स
then i could have followed you .	तब मैं तुम्हारा पीछा कर सकता था ।
crosses	अनुप्रस्थ काट
add the files stored in the clipboard	क्लिपबोर्ड में जमा फाइल जोड़ें
openssl	ओपन एसएसएल
start fade	धीमा करना प्रारंभ करें
nominative	निष्क्रिय
show rows	पंक्तियाँ दिखाएं
align	क्षारीय
he was young then .	वह तब बहुत छोटा था ।
this is a matter of concern .	यह चिंता की बात है ।
remove elements	तत्व मिटाएँ
further notes	आगे की टिप्पणियाँ
scan image	छवि स्कैन करें
roman numerals	रोमन संख्याएँ
i cannot walk any farther .	मैं और नहीं चल सकती ।
check whether this vector is equal to the other vector	जाँचें कि क्या यह सदिश अन्य सदिश के बराबर है
flip	पलटें
i saw him go into the toilet a few minutes ago .	मैंने उसे एक दो मिनट पहले टॉयलेट में जाते हुए देखा था ।
group widgets in a grid	विजेटों को ग्रिड में समूहबद्ध करें
spookiness	स्प्लाइन्स
generic deskjet	जेनेरिक डेस्क जेट
give halfop	ऑप दें
toggle display of the horizon line	क्षितिज रेखा दिखाना टॉगल करें
include static in grouping	स्टैटिक को समूह में शामिल करें
classic rock	शास्त्रीय रॉक
error while adding manual diff range	डिरेक्ट्री बनाने के दौरान त्रुटि .
document quick switch	दस्तावेज़ त्वरित स्विच करें
roman	कमांड
order	बिट अनुक्रम
group to look in	समूह जिसमें देखना है
non word boundary	नॉन शब्द सीमा
i was with him in his car .	मैं उसके साथ कार में था ।
skip this break	इस ब्रेक को छोड़ें
answer reduced fractions	भिन्नों की संख्या
iso	आईएसओ
will miss you so much .	बहुत याद आएंगे ।
almost all japanese boys like to play baseball .	लगभग सारे जापानी लड़कों को बास्केटबॉल खेलना अच्छा लगता है ।
business is so slow these days .	कारोबार में आजकल मंदी पड़ गई है ।
it seemed there was no end to the old man s callers .	नहीं , यह भी इनके साथ जा रहा है ।
following this , the police took action .	जिसके बाद पुलिस प्रशासन से तुरंत एक्शन लिया ।
photograph local contrast settings file to load	फोटोग्राफ रीस्टोरेशन सेटिंग फ़ाइल जिसे लोड करना है
the child process was aborted .	बच्चा प्रक्रिया अवरुद्ध किया गया था .
delete sieve script confirmation	सीव स्क्रिप्ट पुष्टिकरण मिटाएँ
who said to us ,	जिन्होंने हमसे कहा ,
video settings	वीडियो विन्यास
deleted	मिटाया
asian elephant	एशियाई हाथी
and they look at this dashboard .	और वो इस डैशबोर्ड को देखें ।
big band	बिग बैण्ड
segment color	खण्ड रंग
air strip	हवाई पट्टी
stapler	स्टेपलर
show in output file	आउटपुट फ़ाइल में दिखाएँ
select black frame image	काला फ्रेम छवि चुनें
fits file saved to	एफ़आईटीएस फ़ाइल को में सहेजा
a school is opened .	एक स्कूल खोला जाएगा ।
accessible table caption	पहुँच योग्य सारणी शीर्षक
remove subpath	उपपथ मिटाएँ
rotated left	बायाँ घुमाया गया
and they re like , i m just saying , you know .	और उनका कहना था मैं बस कह रही हूँ , मतलब ।
no elements with a boiling point around this temperature	इस तापक्रम के आसपास के क्वथनांक बिन्दु पर कोई तत्व नहीं
set colors	रंगों को नियत करें
an appearance .	प्रतीत या प्रकट होना
general	बीच में
why has the government done this ?	हालांकि सरकार ने ऐसा क्यों किया ?
he did not leave any note .	उन्होंने एक नोट नहीं छोड़ा .
print jobs	छपाई कार्य
present perfect	प्रजेंट परफेक्ट
stay back !	वापस रहें !
and at night . do you not exercise your reason ?	तो क्या तुम इतना भी नहीं समझते
total load	कुल लोड
i love programming in python because it allows me to create amazing applications .	मुझे पायथन में प्रोग्रामिंग पसंद है क्योंकि यह मुझे अद्भुत एप्लिकेशन बनाने की अनुमति देता है ।
i like studying english .	मुझे अंग्रेज़ी पढ़ना अच्छा लगता है ।
save all changes made to this connection information	इस कनेक्शन जानकारी में किए गए सभी परिवर्तनों को सहेजें
instructions	सादर ,
sparks	स्पार्क्स
title of xplanet window	पिक्सेल्स में मुख्य विंडो की चौड़ाई
avoid	टालें
disables	अक्षम करता है
timer for the short break has now been reset	छोटे ब्रेक का टाइमर अब रीसेट कर दिया गया है
it is common knowledge .	यह बात सब लोग जानते हैं ।
i m tired .	मैं थक गया हूँ ।
key material	कुंजी वर्ग
we get sine of , which is .	हम , ज्या मिलता है जो है ।
slide to change current temperature	तापक्रम के लिए स्केल चुनें
show favorite folder view	मनपसंद फ़ोल्डर व्यू दिखाएँ
neptune	वरूण ग्रह
connection failure	कनेक्शन असफल
this will match any single character	यह एक अक्षर को मैच करेगा
it is the single greatest	यह सबसे बड़ा एकल है
the two are brothers .	ये दोनों भाई बने हैं ।
dialog is locked . click to make changes	संवाद बंद है . परिवर्तन करने के लिए क्लिक करें
decrease font sizes	फ़ॉन्ट आकार घटाएँ
open external file	बाहरी फ़ाइल खोलें
kde personal information manager	केडीई निजी जानकारी प्रबंधक
block special	स्पेक्टाइपः
display atomic mass in the pse	आणविक द्रव्यमान को पीएसई में प्रदर्शित करें
mid point	मध्य बिन्दु
different footer for the first page	प्रथम पृष्ठ के लिए भिन्न पाद सूचना
my father consented to my going abroad .	मेरे पिता मेरे विदेश जाने से राज़ी थे ।
but this you could rewrite since its in the next time period	लेकिन यह आप के बाद से इसे फिर से लिखना कर सकते में अगले समय अवधि
state	सीपीयू क़िस्म
placemarks plugin	ढूंढें पंक्ति
the storm destroyed the whole town .	तूफ़ान ने पूरे नगर को नष्ट कर दिया ।
he speaks english better than i do .	वह अंग्रेज़ी मुझसे अच्छा बोलता है ।
why will we go to pakistan ?	हम क्यों जाएं पाकिस्तान ?
you ll be getting it due to me .	यह आपको मेरी वजह से मिलेगा ।
were they working there ?	वे सब वहाँ काम करते थे ?
stack depth limits	स्टेक डेफ्थ लिमिट
he got a lot of money .	उसे बहुत सारा पैसा मिला ।
indian school	भारतीय शैली
vendor number	ए लिब संस्करण
bluetooth transfer	ब्लूटूथ हस्तांतरण
name for new schema	नई योजना का नाम
headers as is	शीर्षक जैसा है वैसा
start of a short break	छोटे ब्रेक का प्रारंभ
read the full story .	पढ़ें पूरी कथा ।
subtraction	ऋण
source files	स्रोत फ़ाइलें
temperature	तापक्रम
select a contiguous area of colors	रंगों के कंटीगुअस क्षेत्र चुनें
magnet	मैग्नेट
creates a patch from the modifications in your sandbox	आपके सेंडबक्से में परिवर्धनों का पैच बनाता है
article of the constitution makes this possible .	इसके लिए संविधान के आर्टिकल का सहारा लिया गया .
import calendar	कैलेन्डर आयात करें
open in design view	डिजाइन दृश्य में खोलें
very huge	अत्यंत विशाल
abbreviated name	संक्षिप्त नाम
wetness	ब्रिसल्स
navigation control	स्थान दिखाएँ
ionization	आयनीकरण
print watermark	वाटरमार्क छापें
a project has been prepared for this purpose .	इसके लिए प्रोजेक्ट भी तैयार कर लिया गया है
exif actions	एक्जइफ़ क्रियाएँ
and points that have lower pressure ,	और कहते हैं कि कम दबाव है ,
stop and restart the program	प्रोग्राम को रोकें
mimetype finder	माइम क़िस्म खोजक
the classic and fashionable game	क्लासिक तथा फैशन का एक खेल
but i have only you in my heart .	लेकिन मैं अपने दिल में केवल तुम हो .
pressure weight	दबाव
this is a sample sentence with more than ten words in it .	यह एक नमूना वाक्य है जिसमें दस से अधिक शब्द हैं ।
sold	बिक गया
remote server	रिमोट सर्वर
empty message	खाली संदेश
finished early	पूर्ण
krecipes recipes	के रेसिपि रेसिपि
plot range	प्लाट सीमा
antoni bella	एन्टोनी बेला
off	बंद
ingredient	संघटक
show the photo of the sender in the message reading pane .	संदेश पठन पट में प्रेषक की तस्वीर दिखाएँ .
of aug	नवम्बर
a cubic curve with a horizontal cusp at the origin through four points	ओरिजिन पर चार बिन्दुओं से जाता आड़ा कस्प के साथ एक घन वक्र
do not send a certificate	कोई प्रमाणपत्र नहीं भेजें
seven , they answer .	सात , वे जवाब देते हैं ।
roman type	रोमन
i am getting married .	मेरी शादी होने को है ।
star speed	शॉर्क गति
include alternate geometries	वैकल्पिक ज्यामितियाँ शामिल करें
extended information cannot be written because the store is disconnected .	विस्तारित जानकारी नहीं लिखा जा सकता है . क्योंकि स्टोर डिस्कनेक्ट कर दिया है
profile name	प्रोफ़ाइल नाम
for signing	हस्ताक्षर के लिए
speak cell coordinates	सेल निर्देशांक बोलें
what did you do with my baggage ?	तुमने मेरे सामान के साथ क्या किया ?
upload . . .	अपलोड . . .
k d e	के डी ई
we don t know where we are .	हमें नहीं पता हम कहाँ हैं ।
character code	अक्षर कोड
no name specified	कोई नाम उल्लेखित नहीं
unable to change job priority	कार्य प्राथमिकता बदलने में असफल .
plasmoid	प्लाज्माइड
use window title	विंडो न्यूनतम करें
performance during the year	वर्ष के दौरान प्रदर्शन
the first song of the movie was released last week .	पिछले दिनों इस फिल्म का पहला गाना रिलीज किया गया था ।
has duration	अवधि है
plot style	प्लाट शैली
swiss franc	स्विस फ्रॉक
scientific format	वैज्ञानिक फ़ॉर्मेट
so you re saying why is it a mixed number ?	आप कह रहे हो की यह मिश्रित संख्या क्यों है ?
they are willing to learn english .	वे अंग्रेज़ी सीखने को तैयार हैं ।
some characters will be lost	कुछ अक्षर गुम हो सकते हैं
not on all desktops	सभी डेस्कटॉप पर नहीं
select new project s location	नई परियोजना का स्थान चुनें
you don t have to chat with them .	तुम्हे उसने गप मारने की ज़रूरत नहीं है ।
how to use the export file	निर्यात फ़ाइल उपयोग कैसे करें
bring him home .	उसे घर ले जाता है .
super video cd	सुपर वीडियो सीडी
because it isn t what they do , it s who they are . they say ,	क्योंकि यह नहीं कि वे क्या करते है , ये वही हैं . वे कहते हैं ,
installation prefix for qt	क्यूटी के लिए संस्थापना प्रीफ़िक्स
fabrice mous	फैब्रिस मोस
keep hair dry .	अपने बालों को सूखा रखें ।
openpgp certificate export finished	प्रमाणपत्र निवेदन विकल्प
inaccessible	पहुँच योग्य नहीं
override data	डाटा ओवरराइड करें
custom widget	विजेटों के ख़ाके
parallel diagonal bottom left reverse	तिर्यक नीचे बाएं उलटा
i know a girl who can ride a unicycle .	मेरे जान पहचान की एक लड़की को युनिसायकल चलाना आता है ।
also , you cannot imagine what can happen to your child behind you	आपके पीछे से बच्चों के साथ क्या हो सकता है , इसका आपको अंदाजा भी नहीं होता
import failed	आयात असफल
xteevee	एक्स टी वी
multiple payment option	बहु भुगतान विकल्प
count	गिनती
kio network plugin	ढूंढें पंक्ति
ramp	ढाल
kcoloredit	के कलर एडिट
total physical memory	अक्षम
frame rate	फ्रेम दर
collapse	वेब कोलॉज
i mentioned your name to him .	मैंने उसके साथ तुम्हारा नाम लिया था ।
arch d	आर्च डी
like this .	इस तरह
the font for the student and teacher lines	विद्यार्थी तथा शिक्षक पंक्तियों के लिए फ़ॉन्ट
fifo	फीफो
watch movies ?	फ़िल्में देखते हैं ?
system calls	सिस्टम काल्स
show frame rate	फ्रेम दर दिखाएँ
show all jobs in a list .	सभी जॉब सूची में दिखाएँ .
portuguese data files	पुर्तगाली डाटा फ़ाइलें
the government also granted permission for this .	इसके लिए सरकार ने उन्हें अनुमति प्रदान की थी ।
don t make noise .	शोर मत मचाओ ।
add a new identity	फ़ोल्डर सूची
he abandoned the race on stage .	यह प्रतियोगिता स्थानों पर हुई है ।
compute hpbw	एचपीबीडब्ल्यू गणना करें
music tool	संगीत औज़ार
originator return address	ओरिजिनेटर वापसी पता
total number of solved tasks	हल किए कार्यों की कुल संख्या
bulgarian desktop	बुलगारियाई डेस्कटॉप
start doing this .	यह करना शुरू करो ।
and the goal of all this is to actually	और यह सब करने के लिए वास्तव में है के लक्ष्य
i was in the shower for minutes .	मैं मिनट के लिए बौछार में था .
random text alignment	बेतरतीब पिघलन शैली
sphere	स्फीयर
productory	प्रोडक्टरी
unlimited	असीमित
more actions	और क्रियाएँ
insert code block before	कोड ब्लॉक पहले प्रविष्ट करें
so for example , here s the same sentence written in english	तो उदाहरण के लिए , यहाँ एक ही वाक्य अंग्रेजी में लिखा है
don t deceive him .	उसे धोका मत दो ।
do not show file if no strings are found or replaced	फ़ाइल को नहीं दिखाएँ यदि कोई वाक्यांश नहीं मिलता है या बदला जाता है
the men who hurt him .	उसे चोट लगी है जो मनुष्य .
misc	इकाईः
cannot load settings from the white color balance text file .	श्वेत रंग संतुलन विन्यास फ़ाइल से सेटिंग लोड नहीं किया जा सका .
normal tax	सामान्य कर
select filter	फ़िल्टर चुनें
additional options to be passed to mplayer	एमप्लेयर पर पास किए जाने वाले अतिरिक्त विकल्प
someday , i ll repay my debt to you . but for now , i ll just make sure you don t die .	किसी दिन , मैं तुम्हारा कर्ज चुकाऊंगा । लेकिन अभी के लिए , मैं बस यह सुनिश्चित करूँगा कि तुम मरो मत ।
he was required to attend the meeting in person .	उसे स्वयं बैठक में उपस्थित होने की आवश्यकता थी ।
click to select a font	फ़ॉन्ट चुनने के लिए क्लिक करें
scatter	अल्फ़ा विकल्प
don t worry about it .	इसकी चिंता मत कीजिए .
telescope properties	दूरदर्शी गुण
node center	नोड केंद्र
tolar	टोलार
so , i am sure he has a better plan for me , he added .	इसलिए मुझे यकीन है कि उसके पास मेरे लिए बेहतर योजना है ।
and between tags	तथा टैगों के मध्य
superkaramba themes	सुपरक्राम्बा प्रसंग
most of the time .	और भी हो रहा है
the denominator .	हर में पलटा है
view diet	रेसिपि देखें
is this what you wanted ?	तुम यही चाहते थे ना ?
save dom tree as html	डॉम ट्री को एचटीएमएल में सहेजें
central land development bank	केंद्रीय भूमि विकास बैंक
info page support	जानकारी पृष्ठ समर्थन
my parents taught me this and i ve taught my children .	मुझे यही शिक्षा मेरे माता पिता ने दी और मैंने अपने बच्चों को दी ।
the box he found was empty .	उसे जो डब्बा मिला वह खाली था ।
new folder	नया फ़ोल्डर
and when is f of x less than ?	और जब एफ एक्स से कम की है ?
logo and icons	लोगो तथा प्रतीक
no strobe return detection	स्ट्रॉब रिटर्न पता नहीं लगाएँ
kword	के वर्ड
url to display	प्रदर्शन के लिए यूआरएल
created	निर्मित
fields in output file plus result	आउटपुट फ़ाइल में परिणाम तथा फील्ड्स
this museum has been closed for five years .	यह म्युज़ियम पाँच साल से बंद है ।
interface	एचटीएमएल दस्तावेज़
adjective	सक्रिय
number of colormaps	कलरमेप्स की संख्या
choose the theme for the cards	ताश के लिए प्रसंग चुनें
you want to think , who would you like as your ideal dad ?	आप सोचना चाहेंगे , की किसको आप अपने आदर्श पिता की तरह देखते हैं ?
call back	याद करना
phone	फोन
she prepared a wonderful meal for us .	उसने हमारे लिए बहुत ही शानदार भोजन तैयार किया ।
what is the way out .	रास्ता क्या है ?
he sold his own car without hesitation .	उसने अपनी गाड़ी बिना हिचकिचाहट हे बेच दी ।
add a new package option	नया पैकेज विकल्प जोड़ें
had he tried it once more , he would have succeeded in it .	अगर उसने और एक बार कोशिश की होती , तो शायद वह सफल हो जाता .
insert text	पाठ घुसाएँ
david johnson	डेविड जान्सन
configure validator plugin	वेलिडेटर कॉन्फ़िगर करें
no ingredient weight available	सामग्री भार उपलब्ध नहीं है
it was amazing .	यह बहुत रोमांचक था ।
this government has to be removed .	इस सरकार को बाहर करना है .
current idle period	वर्तमान निष्क्रियता अवधि
your letter seems to show that , even now , you do not appreciate the entire position .	आपका पत्र यह दिखाता है कि अभी भी आप सारी स्थिति को समझ नहीं रहे हैं ।
an arrow	तीर
no time associated with event	घटना के साथ कोई समय सम्बद्ध नहीं
by the kile team	काइल टोली के द्वारा
wave	वेव
i really enjoyed my stay here .	यहाँ आकर वास्तव में मुझे बहुत अच्छा लगा ।
kde task scheduler	केडीई टास्क शेड्यूलर
enter the filename for the output catalog file	निर्यात कैटलॉग का आउटपुट फ़ाइल नाम भरें
untitled color scheme	अनाम रंग योजना
normal grayscale	सामान्य ग्रे स्केल
add a line	एक लकीर जोड़ें
to anywhere in the world .	दुनिया में कहीं भी .
horizontal left same out	आड़ा बाएं से बाहर
low drifting	हल्का बहाव
text editing tool	पाठ संपादन औज़ार
i will always be there for you whenever you need me .	अगर आपको किसी भी चीज की जरूरत होगी तो मैं हमेशा मौजूद हूं ।
burner	बर्नर
toggle case	टॉगल केस
filter parameters	फ़िल्टर पैरामीटर्स
to see what they think they mean ?	टीचर उन्हें देख कर क्या समझ रहे हैं ?
netscape	नेटस्केप
reset package list	पैकेज सूची रीसेट करें
look brother !	देखो भाई !
i also made his portrait .	मैंने उनका एक चित्र भी बनाया था ।
unknown activity	अज्ञात ऐप्लेट
review certificate parameters	प्रमाणपत्र उपयोग
thumbnail view	लघु छवि दृश्य
maximum number of strokes	स्ट्रोक्स की अधिकतम संख्या
quick start the game	खेल त्वरित प्रारंभ करें
running slide show from thumbnail view	लघु छवि दृश्य से स्लाइड शो चलाएँ
number of waves	वेव्स की संख्या
now , we are preparing .	अब , हम तैयार !
format version	फ़ॉर्मेट संस्करण
i didn t see him .	मैंने उसे नहीं देखा ।
a range of strings	वाक्याँशों की सीमा
directory control module	निर्देशिका नियंत्रण मॉड्यूल
configure tab bar extension	टैब पट्टी एक्सटेंशन कॉन्फ़िगर करें
modify printer	प्रिंटर परिवर्धित करें
how do you interpret this poem ?	इस कविता का तुम क्या मतलब निकालते हो ?
datatype	डाटाटाइप
the two eventually decided to get married .	तय हुआ कि इसके बाद दोनों शादी कर लेंगे .
unable to access software updates	सॉफ्टवेयर अद्यतन का उपयोग करने में असमर्थ
japan depends on other countries for oil .	जापान तेल के लिए दूसरे देशों पर निर्भर है ।
text encoding	पाठ एनकोडिंग
ktraderclient	के ट्रेडर क्लाएंट
image backend	इमेज बैकएण्ड
she didn t want to speak to anyone .	उसे किसी से भी बात करने का मन नहीं था ।
how important was that film for you ?	पर आपके लिए यह फिल्म कितनी महत्वपूर्ण है ?
so they re saying is of what number ?	तो वो कहते है की किस संख्या का है ?
kdebugdialog	के डिबग संवाद
we are . billion light years	हम . अरब प्रकाश वर्ष से दूर हैं
information lookup failure	जानकारी देखना असफल
this has become very common these days .	यह भी आजकल आम सी बात हो गई है ।
knotes	के नोट्स
optional lower cassette	वैकल्पिक निचला कैसेट
server glx extensions	सर्वर जीएलएक्स एक्सटेंशन्स
mixer	मिक्सर
drop in and say hello	आएँ और नमस्कार करें
this can be done at any time .	हालांकि इसे किसी भी समय किया जा सकता है ।
delete resource objects	संसाधन वस्तुओं को मिटाएं
they both fell for it .	इससे दोनों गिर पड़े ।
problem locating fonts	फ़ॉन्ट ढूंढने में समस्या केडीवीआई
list selected links	चयनित बन्द करें
calligraphic brush	कैलिग्राफ़ी ब्रुश
equal to each other and try to solve for a , b , and c .	एक दूसरे को और ए , को हल करने की कोशिश करने के लिए बराबर बी और सी .
extension	रवि
phonon gstreamer backend	फोनॉन जी स्ट्रीमर बैकएण्ड
but how true is this claim ?	लेकिन यह उम्मीद कितनी सही साबित होगी ?
are your eyes bad ?	तुम्हारी आँखे खराब हैं क्या ?
beauforts	केल्विन
choose a script	स्क्रिप्ट चुनें
checkerboard	चेकर बोर्ड
ethnic	एथनिक
vendor release number	विक्रेता क्रमांक
to prevent this , the government is taking various measures .	इसको रोकने के लिए सरकार की तरफ से उपाय किए जा रहे हैं ।
we are proud of your achievements .	हमें उनकी उपलब्धियों पर गर्व है ।
antonio larrosa	अंतोनियो लारोसा
gaseous nebula	गैसीय नीहारिका
map of belgium	बेल्जियम का नक्शा
remove document	दस्तावेज़ मिटाएँ
when no information has been received .	जब कोई सूचना प्राप्त न हुई हो ।
crashes	क्रैश
swimming here is very dangerous .	यहाँ तैरना बहुत ख़तरनाक है ।
spacing	जगह
invasion	कब्जे का अंत
always encrypt if possible	यदि संभव हो हमेशा एनक्रिप्ट करें
there are many questions .	अनेक प्रश्न हैं .
auto attack	हमला
pixel for pixel view	पिक्सेल से पिक्सेल दृश्य
it was better that way .	यही बेहतर भी था ।
demon	वेताल
a large number	भारी संख्या में
electron	इलेक्ट्रॉन
how will the country progress like this ?	बताओ ऐसे कैसे देश चल पाएगा ?
some good news can be received from them .	उनकी तरफ से कोई शुभ समाचार मिल सकता है .
you sit down .	तू बैठ जा अभी ।
oh , it s only paper .	ओह , यह तो कागज है .
the company of good friends brings laughter and creates lasting memories .	अच्छे दोस्तों की संगति हँसी लाती है और स्थायी यादें बनाती है ।
monochrome ordered dithering	मोनोक्रोम आर्डर्ड डिथरिंग
gurumukhi	गुरुमुखी
timed test with random questions of a specified type	समयबद्ध परीक्षा निश्चित क़िस्म के बेतरतीब प्रश्नों सहित
unix extensions	यूनिक्स एक्सटेंशन्स
americas spanish male	आवाज फ़ाइल हैडिफ़िक्स प्लगइन
file to read update instructions from	फ़ाइल जिसमें से अपडेट निर्देश पढ़ने हैं
interpolation steps	इंटरपोलेशन कदम
backup complete .	बैकअप सम्पन्न .
i had forgotten .	मैं भूल गया था .
angular distance	कोणीय दूरी
the versions of the protocol supported by this computer and the server may be incompatible .	प्रोटोकॉल का संस्करण जो इस कम्प्यूटर तथा सर्वर द्वारा समर्थित हैं , शायद असंगत हैं .
glitter down	ग्लिटर नीचे
do it	कर देते हैं ।
he is poor , but happy .	वह गरीब है , पर खुश है ।
list of compound words	मिश्रित शब्दों की सूची
the kadmos ocr engine is available	केएडीएमओएस ओसीआर उपलब्ध है
speak the message when it is displayed	जब संदेश प्रदर्शित हो तो उसे बोलें
we respect your role in this task and we are very grateful to you for your support .	इस कार्य में हम आपकी भूमिका का आदर करते हैं और आपके समर्थन के बहुत आभारी हैं ।
clean module associated with current file	साफ के साथ फ़ाइल
he climbed the stairs .	वह सीड़ियों पर चढ़ गया ।
test whether two given lines are parallel	जाँचें कि क्या दी गई दो रेखाएँ समानांतर हैं
total cases .	कुल मामले हैं ।
kcmapptsummary	केसीएमएप्टसमरी
close object	वस्तु बन्द करें
intertext	पाठ प्रविष्ट करें
but could this be possible ?	लेकिन क्या ऐसा होना संभव है ?
i work for a bank .	मैं बैंक में काम करता हूँ ।
it s still an area of research .	यह अभी भी अनुसंधान का एक क्षेत्र है ।
lskat	एलएसकेट
an enhanced path shape	उन्नत पथ आकार
save data to ldap	एडीएपी में डाटा सहेजें
front	अगलीभुजा
great icosidodecahedron	डोडेकाहेडेरॉन
please help me .	मेरी मदद करो ।
want to ask me anything ?	मुझसे कुछ पूछना चाहती हैं ?
horizontal	किनारा
record key	रेकॉर्ड कुंजी
thanks	धन्यवाद
and in it also brings up another point , right here .	और यहाँ ये अपने साथ एक विषय और सामने लाता है .
last short break	पिछला छोटा ब्रेक
hyperbola is a vertical hyperbola , where it opens up	अति परवलय एक ऊर्ध्वाधर अति परवलय , जहां यह खोलता है
the fire started at about . pm .	आग का पता सुबह बजे लगा ।
his life was in danger .	उनका अस्तित्व खतरे में था .
so , that would be a good friend suggestion .	तो , कि एक अच्छा दोस्त सुझाव होगा ।
graph color for nice related cpu activity	नाइस सम्बन्धित सीपीयू क्रियाकलाप हेतु ग्राफ रंग
make use of the toilet .	शौचालय का उपयोग करें ।
matt koss	मैट कॉस
local or remote mysql database	स्थानीय या रिमोट माइ एसक्यूएल डाटाबेस
did we ever realize this power ?	क्या कभी इस ताकत को हमने पहचाना ?
cause the footer to be counted as border	फूटर को किनारा के रूप में गिनना संभव बनाता है
load demo	डेमो लोड करें
merge to b	ब में सम्मिलित करें
the connection space used by the icc profile	आईसीसी प्रोफ़ाइल द्वारा प्रयोग में लिया गया कनेक्शन जगह
unai garro	उनाई गारो
run another	एक और चलाएँ
status filter	क्विक फ़िल्टर दिखाएँ
state transition	अवस्था परिवर्तन
post id	पोस्ट आईडी
what they had in common	उनमें जो चीज़ एक सी थी
dance hall	डांस हाल
goodbye !	अलविदा !
compress export file	निर्यात फ़ाइल संपीडित करें
dao	डीएओ
every month	हर माह
i am waiting for the day when we both get an opportunity to work together .	मैं उस दिन का इंतजार कर रहा हूं , जब हम दोनों को साथ काम करने का मौका मिलेगा ।
i ll make you happy .	मैं तुम्हें खुश करूँगा ।
only one track at a time can be checked	सिर्फ एक ट्रैक को एक समय में जाँचा जा सकता है
and it s not the money that s so interesting actually .	और वास्तव में पैसा दिलचस्प नहीं है .
lambda	लेम्बडा
i stopped singing .	मैंने गाना बन्द कर दिया ।
it doesn t change it s real .	ये नहीं बदलती हैं , ये सच हैं
please follow me .	मेरे साथ आईए ।
bad object name	खराब वस्तु नाम
antmaze	भूल भुलैया
no description available	खड़ा
it lies on my route .	वह तो मेरे मार्ग पर है ।
step out	स्टेप आउट
plugin for handling of archive formats for the kerfuffle library	करफुफल लाइब्रेरी के लिए अभिलेख फ़ॉर्मेट हैंडल करने के लिए प्लगइन
a . this is a challenge .	यह एक चुनौती है .
paste previously copied or cut clipboard contents	पिछली नक़ल या काटी क्लिपबोर्ड वस्तु चिपकाएँ
how can we do that with just two people at the machine ?	हम सिर्फ दो लोगों के साथ ये काम कैसे करें ?
now , what happened by doing that ?	अब , इसको करने से क्या होगा ?
and i needed to be back helping .	और मुझे वापस जाकर मदद करनी चाहिए
interest range	ब्याज सीमा
they re a beautiful addition to the landscape .	की वे परिदृश्य में एक सुंदर सुधार हैं ।
small drops	छोटी बूंदें
usb memory stick detected usb	मेमोरी स्टिक का पता चला है
original documents	मूल दस्तावेज
show size in	आकार इसमें दिखाएँ
is a less than .	जो से छोटा है .
semi bold	अर्ध गाढ़ा
the paper and paper products industry also had a poor growth rate .	कागज और कागज उत्पाद उद्योग की विकास दर बहुत कम थी .
michal rudolf	माइकल रुदोल्फ
facedown	फेस डाउन
range marking the conditions	शर्तों को चिह्नित करने की सीमा
color selectors	संकेतक पर रंग
face editor	मुख संपादक
based on some comments that were made	कुछ उन टिप्पणियों पर आधारित
import finished	आयात सम्पन्न
freehand tool	मुक्तहस्त औज़ार
syslog	सिसलॉग
shortcut	शॉर्टकट
rellinks	रीलिंक्स
show current time	वर्तमान समय दिखाएँ
last modification	अंतिम परिवर्धन
who knows what room was where ?	कौन जानता है कि कौनसा कमरा कहां था ?
add group	समूह जोड़ें
a new version could not be added	एक नया संस्करण जोड़ा जा सकता है
debugger frontend	डिबगर फ्रन्टएण्ड
each of these might be based on one of the obstacles .	इनमें से प्रत्येक घटना , किसी एक बाधा पर आधारित होनी चाहिए ।
we ask questions .	चलो पूछ लेते हैं ।
coincidentally enough , i know him .	इत्तेफ़ाक से , मैं उसे जानता हूँ ।
cannot print object	वस्तु को छाप नहीं सकता
xmatrix	एक्स मेट्रिक्स
real coefficient	वास्तविक कोएफ़िशिएंट
andreas beckermann	आंद्रेयास बेकरमैन
date and time information	तारीख़ तथा समय जानकारी
control pictures	नियंत्रक छवियाँ
this is not quite correct .	यह बात एकदम भी सही नहीं है ।
here we have four nodes . that s a power of .	यहाँ हम चार नोड्स है । कि की एक शक्ति है ।
negative list of activities	गतिविधियों की काली सूची
what we do	हम क्या करते हैं
appointment end date	नियोजित भेंट समाप्ति तारीख़
let s see , maybe even more negative than that , right ?	चलो देखते हैं , शायद और अधिक नकारात्मक से अधिक है कि अभी भी ?
color chooser	रंग चयनक
failed to delete user	उपयोक्ता मिटाने में विफल
front color	छाया का रंगः
four box vertical in	खड़े में फेनआउट हों
northern mariana islands	उत्तरी मरीआना आइलैंड
message deleted	संदेश मिटाया
it did not yield any result .	परिणाम कुछ नहीं निकला ।
an object of fear	डर का कारण
so on day one , these were their initial	तो एक दिन , ये उनकी प्रारंभिक थे
how much more investment needs to go into that ?	इसके लिए कितने निवेश की जरूरत है ?
this machine is driven by electricity .	यह मशीन बिजली से चलती है ।
on all mail checks	सभी डाक चेक करने पर
but they re answers to a different question .	लेकिन वे एक अलग सवाल के जवाब हैं .
note actions	नोट क्रियाएँ
sysreq	सिस रेक्
control settings	नियंत्रण विन्यास
exports the model to the docbook format	मॉडल को डाकबुक फॉर्मेट में निर्यात करता है
always use this encoding in similar situations	समान परिस्थितियों में हमेशा यही एनकोडिंग प्रयोग करें
but at the same time , i think ,	उसी समय मैं यह भी सोचता हूँ
failed to add new connection	नए कनेक्शन जोड़ने में विफल
stripy	स्ट्रिपी
delete resource	संसाधन मिटाएं
update preview	पूर्वावलोकन अद्यतन करें
domain name system	डोमेन नाम तंत्र
center of mass of the vertices	शीर्ष के केंद्र का द्रव्यमान
perimeter	घेरा
arc seconds	पार्सन्स
in order to live fully	पूरी तरह से जीने के लिए
about being a man .	हैं पुरुष होने के बारे में
single line	एकल लकीर
and if i was smart enough to do all the great market research in the library and looking up all the data	और अगर मैं सभी महान पुस्तकालय में बाजार अनुसंधान करने के लिए काफी समझदार और लग रही थी सभी डेटा तक
fullpaint	पूरा पेंट
matt howe	मैट होवे
this has never been done before .	यह पहले कभी नहीं किया गया है ।
i chose to leave instead of staying behind .	मैंने रहने की बजाय जाने का इरादा किया ।
the latex file is compiled to produce a pdf file	पीडीएफ़ फ़ाइल बनाने के लिए लेटेक्स फ़ाइल को कम्पाइल किया गया
im ready .	मैं तैयार हूं .
configure	कॉन्फ़िगरेशनः
export notes in margin notes	हाशिया नोट्स में नोट्स निर्यात करें
winbind nested groups	विनबाइंड नेस्टेड समूह
she wore a red dress .	उसने लाल ड्रेस पहनी थी ।
keep ratio	मुक्त परिक्रमण
finnish data files	फिनिश डाटा फ़ाइल
are creating an archive	एक संग्रह बना रहे हैं
mbytes	मे . बाइट्स
how this can change people s lives .	इससे लोगों की ज़िन्दगी कितनी बदल सकती है .
in this case , f of x is equal to h of x times g of x .	इस मामले में , एक्स के एफ एच एक्स के लिए बराबर है बार एक्स के जी ।
parse error	व्याख्या त्रुटि
and is determined to tell the stories that we prefer to forget ?	और उन कहानियों को सामने लाना चाहती है जिन्हें हम भूलना ठीक समझते हैं ?
use localized constellation names	स्थानीय नक्षत्र नाम इस्तेमाल करें
so far for so little	इतने दूर इतने कम
when is the the second step coming ?	आप दूसरा चरण कब शुरू करेंगे ?
you must make your own choice .	आपको अपना रास्ता खुद ही चुनना पड़ता है .
maps	नक्शे
module	मॉडयूल
no one can be like them .	उनके जैसा कोई और नहीं हो सकता ।
how do you sleep ?	तुम्हें नींद कैसे आती है ?
the markup was invalid	मार्कअप अवैध था
color profile conversion	आईसीसी रंग प्रोफ़ाइल जानकारी
custom format	मनपसंद फ़ॉर्मेट
they were strange books .	वे बड़ी अजीब किताबें थीं ।
bouvet island	बोउवेत आइलैंड
stop	रूकें
programmer and designer	प्रोग्रामर तथा डिज़ाइनर
premium	प्रीमियम
we have two kids .	हमें दो बच्चे हैं ।
guyana	गुयाना
p block elements	सभी तत्व
word wrapping	शब्द रैपिंग
be true to yourself and follow your passions and dreams .	अपने प्रति सच्चे रहें और अपने जुनून और सपनों का पालन करें ।
who is your teacher ?	तुम्हारे टीचर कौन हैं ?
go up in tree	ट्री में ऊपर जाएँ
remove jfif comment section	जेएफआईएफ टिप्पणी खण्ड मिटाएं
scala	स्टाटा
enhance	बढ़ाएँ
clarinet	क्लेरनेट
that will be better .	इससे बेहतर ही होगा ।
tom is in his office .	टॉम अपने दफ़्तर में है ।
peter kelly	पीटर केली
that s often very local to the node you care about	कि अक्सर आप अपनी शोध के वस्तु के बस
remove attachments	संलग्नक हटाएँ
no plugin options available .	कोई प्लगिन विकल्प उपलब्ध नहीं .
set body of message	संदेश का मुख्य भाग सेट करें
alt	ऑल्ट
close window	स्क्रिप्ट नामः
role	मारबल जानकारी केंद्र
beta	बीटा
tab titles	टैब शीर्षक
hide comment	टिप्पणी छुपाएँ
he was the man in my life .	वे मेरे जीवन के पुरुष थे ।
the reason for this is clear too .	इसकी वजह भी सामने आ गई है .
how to install ?	कैसे लगाएं ?
a way of saying that something will happen provided that another action happens before it .	इस तरह कहना कि कुछ होने से पहले दूसरी क्रिया उसके पहले होगी ।
solarize	सोलराइज़
terameters	संख्याएँ
don t spend it in one place .	एक ही स्थान पर यह खर्च मत करो .
connection failed	कनेक्शन असफल .
if you are not held to account .	तो अगर तुम किसी के दबाव में नहीं हो
current maintainer and programmer	वर्तमान मेंटेनर तथा प्रोग्रामर
this represents is actually the fraction of possible	इस का प्रतिनिधित्व करता है वास्तव में संभव का अंश
he abandoned his family .	उसने अपने परिवार को छोड़ दिया ।
under the tongue	जीभ के नीचे
end of a long break	लंबे ब्रेक की समाप्ति
emulsion	इमल्शन
in a statement , the company said	कंपनी ने एक बयान में कहा
robert moniot	रॉबर्ट मोनियोट
sweet talk	मना लेना
y border width	बार्डर की चौड़ाई
fibs	एफआईबीएस
i m going to meet him tomorrow .	मैं कल उससे मिलने जा रहा हूँ ।
glx extensions	जीएलएक्स एक्सटेंशन्स
highlighting for ferite	फेराइट के लिए उभारें
primary	प्राथमिक
laurence anderson	लारेंस एंडरसन
table field	तालिका क्षेत्र
koto	कोतो
echo	इको
entity attributes settings	एंटिटी गुण विन्यास
frame shape	ढांचा
in fact , if the world were just filled with compassion ,	वास्तव में , यदि संसार मात्र करुणा से भरा होता ,
forward the current message	संदेश को आगे बढ़ाएँ
christian gebauer	क्रिश्चियन गेबे
alessandro praduroux	अलेसांद्रो प्रादुरोक्स
no dithering	डिथरिंग नही
i have caught a cold .	मुझे ज़ुकाम हो गया है ।
webmaster	वेबमास्टर
wins	विन्स
move backwards one step in the browsing history	ब्राउजिंग इतिहास में एक स्तर पीछे खिसकता है
different results for signatures	हस्ताक्षर के लिए भिन्न परिणाम
manage file templates	फ़ाइल टैम्पलेट्स प्रबंधन करें
there was no fear .	फिर डर किस बात का !
has start date	में प्रारंभ तारीख है
but im still happy .	पर मुझे फिर भी खुशी होती ।
if you go to that supermarket , you can buy most things you use in your daily life .	उस सूपरमार्केट में तुम लगभग कोई भी रोजाने में इस्तेमाल होने वाला सामान ख़रीद सकते हो ।
click next to know more . . .	जानने के लिए आगे की स्लाइड में क्लिक करें .
run around side	स्लाइड के चारों ओर चलें
noisy	नोज़ गाई
entity relationship diagram	एंटिटी रिलेशनशिप डायग्राम
update slox address book resource	एसलॉक्स पतापुस्तिका संसाधन अद्यतन करें
textlabel	त्वरित खोज
what if . . . that reason wanted to come with you ?	क्या अगर . . . कारण है कि आप के साथ आने के लिए चाहता था ?
remove client with all players	सभी खिलाड़ी के साथ क्लाएंट मिटाएँ
the baby woke up in the middle of the night .	बच्चा की नींद आधी रात में खुल गई ।
enable opengl shaders	ओपन जीएल शेडर्स सक्षम करें
it has been a difficult year for india also .	यह वर्ष भारत के लिए भी कठिन रहा है ।
this has a negative effect .	इससे नकारात्मक प्रभाव पड़ता है .
connected lines	जुड़ी हुई लकीरें
rotate around z axis	ज़ैड अक्ष के चारों ओर घुमाएँ
i think the choices are interesting .	मुझे लगता है दिलचस्प पसंद कर रहे हैं ।
so this just shows	तो यह दिखता है
do not send	भेजें नहीं
change profile	प्रोफ़ाइल बदलें
raffaele sandrini	राफेल सांद्रीनी
to html file . . .	एचटीएमएल फ़ाइल में . . .
benjamin meyer	बेंजामिन मेयर
change account settings	खाता सेटिंग बदलें
y rotation	प्रोटॉन
blues	ब्लूज़
no indian is taking part in any of the doubles categories .	युगल में कोई भारतीय खिलाड़ी हिस्सा नहीं ले रहा है ।
subpixel bits	सबपिक्सेल बिट्स
reduce font size for quoted text	उद्धृत पाठ के लिए फ़ॉन्ट आकार घटाएँ
possible reasons	संभावित कारण
outlines	स्प्लाइन्स
i could not sit for my high school final .	हाई स्कूल फाइनल न दे सका था ।
normal text	सामान्य पाठ
active titlebar text	सक्रिय शीर्षकपट्टी पाठ
maximum speed	अधिकतम जीवनकाल
this was the first flute .	यह पहली बांसुरी थी .
synchronize clipboard and selection	क्लिपबोर्ड तथा चयन को अलग करें
edit element	तत्व संपादित करें
show license information	लाइसेंस की जानकारी दिखाएँ
not all images have size information	सभी छवियों में आकार जानकारी नहीं है
it was easy for me to do so .	यह मेरे लिए करना बहुत आसान था ।
select theme file	प्रसंग फ़ाइल चुनें
for department s administration	विभाग के प्रशासन के लिए
there is difference .	का अंतर आया है ।
configure background program	पृष्ठ भूमि प्रोग्राम कॉन्फ़िगर करें
width of xplanet window	पिक्सेल्स में मुख्य विंडो की चौड़ाई
they were about to leave when i arrived there .	जब मैं वहाँ पहुँचा , वे जाने वाले थे ।
select character	प्रविष्ट
bubbles float	बुलबुले तैरें
sql	एसक्यूएल
values	मान
what games does he love best ?	उसे कौन से खेल पसंद हैं ?
you will get a pleasant result of your hard work .	जॉब में आपकी मेहनत का सुखद परिणाम प्राप्त होगा ।
its a big achievement .	यह बड़ी उपलब्धि है .
could not find a usable proxy configuration script	उपयोग लायक प्रॉक्सी कॉन्फ़िगरेशन स्क्रिप्ट ढूंढ नहीं पाया .
sharing in kingdom service	राज्य सेवा में भाग लेना
save	ऐसे सहेजें
font installer	फ़ॉन्ट संस्थापक
if so , when ?	अगर हाँ , तो कब ?
practice patience and resilience in the face of challenges .	चुनौतियों का सामना करने में धैर्य और लचीलेपन का अभ्यास करें ।
luciano montanaro	लुसियानो मोंटानारो
he is less impatient than his father .	उसमें उसके पिता जितनी बेसब्री नहीं थी ।
so we have , and then we have another .	इसलिए हमारे पास है , और तब हमारे पास और अलग है
tree toolbar	ट्री औज़ार पट्टी
colour depth	रंग गहराई
categories list	श्रेणी सूची
peter silva	पीटर सिल्वा
delete folder	फ़ोल्डर मिटाएँ
ellipse	दीर्घवृत्त
to path	पथ पर
shannai	शहनाई
file saving failed	फ़ाइल सहेजने में असफल
line background color	पंक्ति पृष्ठभूमि रंग
create dialog	संवाद बनाएँ
what is in this box ?	इस डब्बे में क्या है ?
configure ldap servers	एलडीएपी सर्वर्स कॉन्फ़िगर करें
zoom out	आकार छोटा दिखाएं
import file	फ़ाइल आयात करें
default user	डिफ़ॉल्ट उपयोक्ता
accessory output bins	सहायक औज़ार आउटपुट बिन्स
he knew it all so well .	इन सबसे उसका परिचय बहुत पुराना था ।
page footer	पृष्ठ शीर्षकः
theme	समय
lower alphabetical	निचला अल्फाबेटिकल
last thing before sleeping	सोने से ठीक पहले
print menu name caption of the menu that contains the application	उस मेन्यू कैप्शन का नाम छापें जिसमें अनुप्रयोग है .
resizing table	सारणी आकार बदलें
no classname specified .	कोई क्लासनाम उल्लेखित नहीं है .
arabic	अरबी
handbook	प्लगइन हैंड बुक
the boy sat down in the middle of the room .	लड़का कमरे के बीच में बैठ गया ।
poor person	ग़रीब
where you could make these things come true .	जिसमें आप इन सभी चीज़ों को सच कर सकते थे ।
unify outputs	संयुक्त आउटपुट
auto disconnect	स्वचलित डिस्कनेक्ट
currency	मुद्रा
it s , for sure , going to be really difficult .	रोका ने कहा , निश्चित तौर पर यह मुश्किल होने वाला है ।
source line	स्रोत पंक्ति
configure compound	कम्पाउंड कॉन्फ़िगर करें
value quality over quantity in all areas of your life .	अपने जीवन के सभी क्षेत्रों में मात्रा से अधिक गुणवत्ता को महत्व दें ।
he writes beautifully .	वह सुंदर लिखता है ।
to know these , you need to watch the film .	इस बारे में जानने के लिए आपको फिल्म तो देखनी ही पड़ेगी ।
klock	क्लॉक
i even get on my own nerves sometimes .	कभी कभी मुझे खुद अपने पर परेशानी होने लगती है ।
get help on the command under the cursor	संकेतक के नीचे कमांड पर मदद प्राप्त करें
distortion effects	डिस्टॉर्शन प्रभाव
chignik	शिग्निक
martin konold	मुख्य औज़ार पट्टी
do not use any encryption tool	किसी भी एनक्रिप्शन औज़ार का इस्तेमाल नहीं करें
text only	सिर्फ पाठ
reset accounting	हिसाब किताब रीसेट करें
hide perspective grid	पर्सपेक्टिव ग्रिड
regexp editor	रेग एक्सपी संपादक
edit rule	नियम संपादित करें
mobile phone number	मोबाइल फोन क्रमांक
back to album	वापस एलबम पर
irregular verbs	अनियमित क्रिया
s cannot create pipe s	पाइप नहीं बना सका
around the sun you have all of the gases and particles	सूर्य के चारों ओर तुम गैसों और कणों के सभी है
equivalent mass	औसत द्रव्यमान
replace all matches	सभी मिलानों को बदलें
remove background program	पृष्ठ भूमि प्रोग्राम मिटाएँ
cylinder type	बेलन क़िस्मः
rgba order rgba	क्रम
do you have any soft drinks ?	तुम्हारे पास कोक शोक है क्या ?
show help about options	विकल्पों के बारे में मदद बताएँ
translate	अनुवाद
he started writing from his childhood .	बचपन से ही लिखने लग गए थे ।
kopete file transfer	के ऑप्टी फ़ाइल स्थांतरण
command to execute	चलाने के लिए कमांड
colours to be used	उपयोग में रंग
equal to or less than	से कम है या समान है
the movie was exciting and suspenseful , keeping me on the edge of my seat throughout .	फिल्म रोमांचक और रहस्यपूर्ण थी , जिसने मुझे पूरे समय अपनी सीट से बांधे रखा ।
you were young .	तुम जवान थी ।
finnish male	कॉन्फ़िगर नहीं करें
trilinear sensor	ट्राीईलिनियर सेंसर
i haven t seen him lately .	मैंने उसे हाल में नहीं देखा है ।
attention read help	ध्यान दें मदद पढ़ें
open open an existing icon	खोलें एक मौज़ूदा प्रतीक खोलें
nobody said anything to me .	मुझसे किसी ने कुछ नहीं कहा ।
go back in history .	वापस इतिहास में चलते हैं .
we found children including eight girls .	इनके छोटे बच्चे हैं जिनमें आठ लड़कियां हैं .
i ll be back at ten .	मैं दस बजे वापस आऊँगा ।
prefix to append to the beginning of file names	फ़ाइल नामों के प्रारंभ में जोड़ने के उपसर्ग
maintains the current video aspect ratio	वर्तमान ऑस्पेक्ट रेशो बनाए रखता है
it is good development for us .	हमारे लिए विकास काफी अच्छा रहा है ।
show text in a frame	फ्रेम में पाठ दिखाएँ
ufs	यूएफ़एस
nobody will be deprived of	किसी को छोड़ा नहीं जाएगा
maximal number of clients	क्लाएंट्स की अधिकतम संख्या
use global	वैश्विक इस्तेमाल करें
audio cue image	ऑडियो क्यू इमेज
screening committee	छानबीन समिति
hans petter bieker	हैंस पीटर बीइकर
we have shared interests at the international level , which is important for both our countries .	अंतर्राष्ट्रीय स्तर पर हमारे बीच कई साझा हित हैं , जो दोनों देशों के लिए महत्वपूर्ण है ।
dimitri van heesch	दिमित्री वान हेश
invitations	विस्तृत विकल्प
unset selected background color	चयनित पृष्ठभूमि रंग अनसेट करें
i helped my mother wash the dishes .	मैंने अपनी मम्मी को बर्तन धोने में मदद करी ।
he has played a lot of cricket .	उन्होंने काफी क्रिकेट खेला है ।
semantic information	मेटा जानकारी
niceness	नाइसनेस
cvs add	सीवीएस जोड़ें
on screen creature	ऑन स्क्रीन कैप्चर
not connected	नहीं मिला
part class	पार्ट क्लास
and this is what we ve lost in afghanistan and iraq .	और यह हमने अफगानिस्तान और इराक में खो दिया है .
i felt hungry after the long walk .	मुझे लम्बी सैर के बाद भूख लग आई ।
advanced slideshow	स्लाइड शो
cover to use	प्रयोग के लिए आवरण
those were poor guys fighting for their rights .	ये अपने हक़ के लिए लड़ने वाले ग़रीब लोग थे .
top	ऊपर
asia and europe will come together .	एशिया और यूरोप को एक साथ आना होगा .
the way we look at energy ,	जिस तरह से हम ऊर्जा को देखते हैं ,
archiver	अभिलेखक
in the last years ,	पिछले बीस सालों में ,
the signal number that was caught	संकेतक क्रमांक जो पकड़ा गया .
matthias ettrich	मेथियास एट्रिच
show solution	स्थिति दर्शाएँ
string	वाक्याँश
i can t swallow these tablets without a drink of water .	मैं पानी के बिना इन गोलियों को निगल नहीं सकती ।
reduce uniform noise	यूनिफ़ॉर्म शोर कम करें
create template from document	दस्तावेज़ से टैम्प्लेट तैयार करें
sunbird calendar	सनबर्ड कैलेन्डर
profiles	प्रोफ़ाइल आईडी
export sheet to html	शीट को एचटीएमएल में निर्यात करें
flight recorder	उड़ान अभिलेखक
today , so much progress has been made since then .	आज वहां से इतनी प्रगति हुई है
the first test will be very important .	पहला टेस्ट काफी महत्वपूर्ण होगा ।
a cokoon style theme	कोकून शैली प्रसंग
colors to be used	उपयोग में रंग
install anyway	किसी तरह संस्थापित करें
chat window	गपशप विंडो
unspecified	अविशिष्ट
the function does not have the correct number of arguments	फंक्शन में आर्गुमेंट की सही संख्या नहीं है
really just as a kind of nice to have ,	बस ये सोच के , कि ये कुछ अच्छा रहेगा ,
make model	मेक मॉडल
composition	कम्पोज़िशन
place cursor	संकेतक रखें
support for xtest extension	ग्रेबर विजेट आधारित
i can t even name them all .	मैं उन सब का नाम भी नहीं ले सकता ।
i don t know .	मुझे नहीं पता ।
glossy film	ग्लॉसी फिल्म
he ought to run away with her . s but where to ?	वह उसे अपने साथ लेकर कहीं भाग जाए , लेकिन कहाँ ?
uracil	डाइएसीटाइल
click to see what is on the back of the card	कार्ड के पीछे क्या है यह देखने के लिए क्लिक करें
draw grid	ग्रिड बनाएं
galactic	गेलेक्टिक
chiasmus encryption key selection	चियास्मस एनक्रिप्शन कुंजी चयन
poll tax	व्यक्ति कर
from poor countries .	गरीब देशों से ।
write error	आलेख
which is the next phase .	जो की अगला चरण है ।
you seem to be one with him .	आप उसके साथ मिल कर एक हो रहे हों ।
float figure	कॉन्फ़िगरेशनः
transparent	पारदर्शी
how much is spent ?	कितना पैसा खर्च होता है ।
but this is the fact .	लेकिन यह सच है ।
terminal settings	टर्मिनल विन्यास
it helped , he added .	इससे मदद मिली , उन्होंने जोड़ा ।
original orientation	मूल दिशा
no folder selected	कोई फ़ोल्डर चयनित नहीं
small black cursors	छोटा काला संकेतक
open folder . . .	फ़ोल्डर खुले . . .
prussia	पर्सिया
its a happy day for friends like us .	हम जैसे दोस्तों के लिए यह खुशी का दिन है ।
they were upon the higher reaches of the mountain now .	अब वे पहाड़ की काफी ऊंचाई पर पहुंच गए थे ।
task notes	कार्य प्रगति
real time	रीयल टाइम
mipmap count	मिपमैप गिनती
can you drive a car ?	तुम्हें गाड़ी चलाना आता है क्या ?
automatic proxy variable detection	स्वचलित प्रॉक्सी वेरिएबल डिटेक्शन
document version	डीएससी संस्करण
shy	शर्मीले
the process is on .	यह प्रक्रिया अभी चल रही है .
you re already above my pay grade so . . .	आप मेरे वेतन ग्रेड से ऊपर पहले से ही ऐसा हो . . .
heinrich wendel	हेनरिच वेंडेल
class hindi	श्रेणी हिन्दी
out of memory	मेमोरी कम पड़ गई
i m not going to tell .	मैं नहीं बताने वाली ।
now when i got out ,	जब मैं बाहर आया ,
you re steering the car .	तुम कार संचालन कर रहे हैं .
research and development	अनुसंधान और विकास
draw toolbar separator	औज़ार पट्टी सेपरेटर बनाएँ
error opening archive	अभिलेख खोलें
the trash folder may not be deleted	ट्रैश फोल्डर मिटाई नहीं जा सकती है
oxygen	आक्सीजन
sets the start of the range of pages to be printed	मुद्रित किए जाने वाले पृष्ठ सीमा प्रारंभ नियत करता है
remove a cubic curve	घन वक्र मिटाएँ
add drop shadow	ड्रॉप छाया जोड़ें
inverter	इनवर्टर
their price ?	उनकी कीमत ?
then the answer would be negative is less than	तो जवाब नकारात्मक है कम हो जाएगा से
it was raining heavily in the area at that time .	उस समय बारिश हो चुकी थी ।
opaque	अपारदर्शी
text run around	पाठ रन अराउण्ड
mathematical characters	गणितीय वर्ण
rename the active sheet	सक्रिय शीट का नाम बदलें
the only way to truly escape the mundane is for you to constantly evolve .	वास्तव में सांसारिकता से बचने का एकमात्र तरीका यह है कि आप लगातार विकसित होते रहें ।
auto configure network with dhcp ?	नेटवर्क का डीएचसीपी से स्वचालित कॉन्फ़िगरेशन करें ?
cannot rotate raw file	रॉ फ़ाइल घुमाया नहीं जा सका
require must be first command	वांछित पहला कमांड होना चाहिए
it had a double aspect .	उसके दो पक्ष थे ।
zooms in and out of the image	छवि में जूम इन और जूम आउट हों
check for rule updates	नियम अद्यतन के लिए चेक करें
we re moving forward in time , and we re gonna go	हम समय में आगे बढ़ रहे हैं , और हम जाने के लिए जा रहे हैं
theme name	प्रसंग नाम
parse error only strings allowed in string lists	पार्से त्रुटि स्ट्रिंग सूची में सिर्फ स्ट्रिंग स्वीकार्य हैं
listen to your heart	सुने अपने दिल की
multicast packet rate	मल्टीकास्ट
and it s real ,	और यह असली है ,
enable default map	डिफ़ॉल्ट मैप सक्षम करें
connection is unencrypted	कनेक्शन एनक्रिप्टेड है
whirlies	घुमाव
ride them down	उन्हें नीचे उतारें
supported standards	समर्थित मानक
i don t want it .	मुझे वह नहीं चाहिए ।
parameter	पैरामीटर
output	आउटपुटः
y	वाई
definite	डेफिनिट
work out	अभ्यास करवाना
would you go out with me tonight ?	तुम आज रात मेरे साथ बाहर जाना चाहेंगे ?
to decrease press left arrow , to increase press right arrow . to go to minimum press home , and for maximum press end .	प्रेस बाएँ तीर को कम करने के लिए , प्रेस सही तीर बढ़ाने . न्यूनतम प्रेस घर के लिए जाना है , और अधिकतम प्रेस अंत के लिए .
file dialog to save a file	फ़ाइल को सहेजने के लिए फ़ाइल संवाद
she began to sing .	वह गाने लगी ।
they know better than me .	वो मुझसे ज्यादा जानती हैं ।
and we can do better than that as a city .	हम इससे बेहतर कर सकते हैं ।
file indexing	स्ट्रिगी चल रहा है
little billy	नन्हा बिल्लू
constitution day denmark	संविधान दिवस डेनमार्क
unknown playback error	चलाने मे अज्ञात त्रुटि
police later arrested the man .	जिसके बाद लोगों ने उसे पकड़ लिया ।
where are they ?	कहाँ हैं वे लोग ?
i am his daughter .	मै उनकी बेटी हूं ।
keep in the back of your mind that you re going to have to	अपने दिमाग़ मे इस बात को रखो की , की तुम्हे
are we animals ?	हम जानवर बन चुके हैं ?
it changes .	बदल जाती है ।
watcher	पहरेदार
these properties are instrumental while selection in of material in your design purpose ok .	ये गुण आपके डिज़ाइन उद्देश्य में सामग्री के चयन के दौरान महत्वपूर्ण हैं ।
plane	समतल
show the plot name	प्लॉट नाम दिखाएँ
diamond	दोहरा हीरा
turn your face this way .	अपना मूँह इस तरफ़ मोड़ो ।
cg	सीजी
don t forget to come here at seven tomorrow .	कल यहाँ सात बजे पहुँचना न भूलना ।
startup cost	प्रारंभ में
angles	कोण
gamma	गामा
tags	टैग
options	फंक्शन्स
text lines	पाठ पंक्तियाँ
brunei dollar	ब्रूनेई डालर
who cannot speak .	जो बोल नहीं सकते ।
pattern size	मि .
first date	प्रथम तिथि
validation options	वेलिडेशन विकल्प
so we know our choices are one of the top two .	तो हम जानते हैं कि हमारी पसंद शीर्ष दो में से एक रहे हैं ।
stroke hold time	प्रत्येक बार पूछें
he spoke to me .	वो मुझसे बात करते रहे ।
select crl file to import	सीआरएल फ़ाइल चुनें
enlarges the video	वीडियो आकार बढ़ाता है
he learned how to swim .	उसने तैरना सीखा ।
min distance	न्यूतम आकार
high print quality	उत्तम प्रिंट क्वालिटी
kde control module	केडीई नियंत्रण मॉड्यूल
assignment missing	कार्यभार नहीं है
namespace scope	नेमस्पेस स्कोप
applies the qt stylesheet to the application widgets	अनुप्रयोग विजेटों में क्यूटी स्टाइलशीट लागू करता है
am , too .	हूँ । हूँ ।
indonesia	इंडोनेशिया
ytterbium	येटरबियम
show files	कोई फ़ाइल नहीं
could not select file	फ़ाइल चुन नहीं सका
hot pixel correction plugin for digikam	डिज़ीकैम के लिए हॉट पिक्सेल सुधार प्लगइन
nothing to enable	मिटाने के लिए कुछ नहीं
fade time	धीमा होने का समय
the control room is the nerve centre of the division .	नियंत्रण कक्ष , मंडल का नर्व केन्द्र है .
slides will use many colors	स्लाइड्स बहुत से रंगों का उपयोग करेंगे
full cd	पूरी सीडी
import a torrent	महत्वपूर्ण
i know his address .	मुझे उसका पता पता है ।
but that does not mean that india would	उन्होंने हालांकि कहा कि इसका ये मतलब नहीं कि भारत
dark terrain	मैदान
server operation	सर्वर आपरेशन
come on , your father s not here .	चलो , तुम्हारे पिता यहाँ नहीं है ।
give up the game	खेल को छोड़ दें
absolute colorimetric	निरपेक्ष कलरमेट्रिक
reduce to grayscale	श्वेत श्याम में कम करें
every problem has the solution , you just have to find it .	हर समस्या का हल आपके पास ही होता है बस उसे समझें ।
server	सर्वर
enjoyed it .	जा आ गया ।
x offset	एक्स ऑफसेट
no response	कोई प्रतिक्रिया नहीं
adam treat	एडम ट्रीट
main developer	मुख्य डेवलपर
he reads the paper every morning .	वह हर सुबह अखबार पढ़ता है ।
add a new hostname pattern	कोई नया होस्टनाम प्रतिमान जोड़ें
enable fog	कोहरा सक्षम करें
can i extend my stay one more night ?	मैं एक रात और रह सकता हूँ क्या ?
any tag	मेरे टैग्स
new remote connection	नया रिमोट कनेक्शन
here , anything is possible	यहां कुछ भी संभव है ।
custom lists	मनपसंद सूचियाँ
so , if we want to reduce the speed what are the options ?	इसलिए , अगर हम गति को कम करना चाहते हैं तो विकल्प क्या हैं ?
insert an incidence into the calendar	कैलेन्डर में कोई घटनाएँ भरें
uniform color	पथ अलग करें
boxed	बॉक्स्ड
negerpunk	नेगर पंक
up around the carrier hotel .	कैरियर होटल के आसपास .
he has blue eyes and fair hair .	उसकी नीली आखें हैं और गोरे बाल हैं ।
middle	मध्य
excuse me , where is the restroom ?	क्षमा करें , शौचालय कहाँ है ?
michael jansen	माइकल जानसन
zoom to selection	वास्तविक चयन को घुमाएँ
sign	हस्ताक्षर
curve smooth mode	वक्र स्मूथ मोड
but in this case , we re always a little bit larger	लेकिन इस मामले में , हम हमेशा एक थोड़ा बड़ा हो
x	एक्साई
through	के जरिए
master page	वस्तु
i feel very proud of his achievements and success .	मैं उनकी सफलता से बहुत खुश हूं ।
old size	पुराना आकार
the name of the required task	कार्य का नाम .
elemental composition	तत्वों के नाम
this is service .	यह सेवा का पेशा है ।
email address	ई मेल पता
greedy bearoffs	लालची बीयरआफ्स
confirm before replace each string	प्रत्येक वाक्यांश को बदलने से पहले पूछें
data shape for flowcharting	फ्लोचार्टिंग के लिए डाटा आकार
color of constellation names	तारामंडल नामों के रंग
mathematik	केमैथबेसपार्ट
processed	दृश्य
and when they are reminded , they pay no attention .	और जब उन्हें याद दिलाया जाता है , तो वे याद नहीं करते ,
horizon	स्पेस्ड
were two separate segments . it turned out	दो अलग अलग वर्ग थे । यह पता चला
select all rows	सभी पंक्तियों को चुनें
ownership of property	संपत्ति का स्वामित्व
i have seen her three times .	मैंने उसे तीन बार देखा है ।
copy data from table to clipboard	तालिका में से डाटा क्लिपबोर्ड में नक़ल करें
duplex paper	डुप्ले कागज
it is not till we lose our health that we realize its true value .	हम जब तक अपना स्वास्थ्य नहीं खो देते हैं तब तक उसकी असली कीमत नहीं पहचानते हैं ।
use opengl screen savers	ओपन जीएल स्क्रीन सेवर्स इस्तेमाल करें
then , the process will be delayed .	ऐसे में प्रक्रिया लेट हो जाएगी .
the feeling of sand between my fingers reminds me of the vastness of the world .	मेरी उंगलियों के बीच रेत का एहसास मुझे दुनिया की विशालता की याद दिलाता है ।
the party was successful .	पार्टी कामयाब रही ।
operation not possible	ऑपरेशन वर्तमान में संभव नहीं
do not paste	चिपकाएं नहीं
new panorama layer	नया परिदृश्य परत
category science	श्रेणी विज्ञान
backgammon board	बैकगेमॉन बिसात का खेल
right to left , top to bottom	दाएं से बाएं , ऊपर से नीचे
delete the temporary file	इस अस्थायी फ़ाइल को मिटाएँ
the named area already exists . do you want to replace it ?	नामित क्षेत्र पहले से ही मौजूद है . क्या आप इसे बदलना चाहते हैं ?
formaldehyde	ग्लिसरीन
missing name	नाम नहीं हैं
use output file	आउटपुट फ़ाइल इस्तेमाल करें
html file	एचटीएमएल फ़ाइल
install new widgets	नए विजेट संस्थापित करें
no . i didn t go .	नहीं , मैं नहीं गई ।
save a screenshot of the map	नक्शे का स्क्रीनशॉट सहेजें
welcome to the kstars setup wizard	के स्टार्स सेटअप विज़ार्ड में आपका स्वागत है
found everywhere .	हर जगह पाए जाएंगे ।
protocol revision	प्रोटोकॉल संशोधन
trance	ट्रैंस
screen configuration has changed	स्क्रीन कॉन्फ़िगरेशन बदला गया
quadratic	द्विघात
add widgets	विजेट जोड़ें
gamma magenta	गामा मजेंटा
passion for learning	पढ़ाई का जुनून
candidate	उम्मीदवार
step away from the edge .	किनारे से दूर रहो .
remove attribute	गुण बदलें
light my fire	मेरे लिए आग सुलगाएँ
binary file opened	द्विचर फ़ाइल खोला गया
selected files	गुण
when there is any good achievement in india or france , we are happy for each other .	जब भारत या फ्रांस में कोई भी अच्छी उपलब्धि होती हो तो हम एक दूसरे के लिए खुश होते हैं ।
i am pleased with the result .	मैं नतीजे से खुश हूँ ।
her story can t be true .	उसकी कहानी सच्ची नहीं हो सकती ।
series	श्रेणी
venezuela	अर्जेंटीना
the file reader failed .	फ़ाइल पाठक असफल .
you must not be afraid of making mistakes when learning a language .	कोई भी नई भाषा सीखने में ग़लतियों से डरना नहीं चहिए ।
what made you take up this role ?	आपने इस भूमिका की तैयारी कैसे की ?
that will teach a lesson to others also .	यह दूसरों के लिए भी एक सीख होगी ।
enabled burnfree	बर्नफ्री सक्षम है
with a little more patience , you would have succeeded .	अगर तुममें थोड़ा और सब्र होता तो तुम कामयाब हो जाते ।
choose editor component	संपादक अवयव चुनें
could not set as background	पृष्ठभूमि के रूप में नियत करें
line properties	रेखा गुण
error opening input file	इनपुट फ़ाइल में त्रुटियाँ
brian ledbetter	ब्रायन लेडबेटर
sender declines this journal	प्रेषक ने इस दैनिकी को नकारा
collapse group header	संदेश काटें
unknown bus	अज्ञात बस
percent area chart	लाइन चार्ट
select character to modify	परिवर्धन के लिए अक्षर चुनें
vertical symmetries	खड़ी सममितियाँ
i bought a book yesterday .	मैंने कल एक किताब खरीदी थी ।
the old woman was pleased .	बूढ़ी औरत प्रसन्न हुई ।
it s a great exercise	यह एक महान प्रयोग है
delete diagram	आरेख मिटाएँ
start service	सेवा प्रारंभ करें
use comment file	टिप्पणी फ़ाइल इस्तेमाल करें
word boundary	शब्द सीमा
current message	वर्तमान संदेश
the use of the clock	घड़ी का प्रयोग
forward	फ़ोल्डर नक़ल करें
to save a session , you must specify a name .	सत्र सहेजने के लिए आपको एक नाम निर्दिष्ट करना होगा .
timing	संसाधनों की सूची
impossible unit conversion based on unit types	इकाई क़िस्म आधारित इकाई परिवर्तन असंभव
strike out	लिखकर काटा
desktop settings	डेस्कटॉप समायोजन
type	प्रकार
script activation	संपादन
but doing this job is not easy .	लेकिन यह करना कोई मुश्किल काम नहीं है ।
many	बहुत से
spam handling	स्पैम हैंडलिंग
list of sheets to print in given order	शीटों की सूची जिन्हें दिए गए अनुक्रम में छापना है
from left	बायेँ से
i shouldn t eat food that has sugar in it .	मुझे चीनी वाला चीज़ें नहीं खानी चाहिएँ ।
bahamas	बहामा
related functions	सम्बन्धित फ़ंक्शन
load text in the verifier window	वेरिफायर विंडो में पाठ लोड करें
kumppa	कुम्पा
construct the axis of this segment	इस खण्ड का अक्ष बनाएँ
forward message	संदेश आगे भेजें
do not keep	रखें नहीं
job spooling	कार्य स्पूलिंग
khtmlindex	के एचटीएमएल इंडेक्स
green	हरा
general configuration	सामान्य कॉन्फ़िग
perform menu generation test run only	सिर्फ मेन्यू जनरेशन टेस्ट रन पूरा करें
the answer to both these questions is no .	दोनों ही प्रश्नों का उत्तर न है ।
global scope	वैश्विक स्कोप
local subscription	स्थानीय सब्सक्रिप्शन
i will come . i will come again and again don t worry .	मैं आऊंगा , मैं आऊंगा , बार बार आऊंगा , आप चिंता मत कीजिए ।
exa	केल्क
manual feeder	मैनुअल फीडर
kfilereplace	के फ़ाइल रिप्लेस
new game summary	नया खेल
the effect of this has been that , within the first year ,	इसका असर ये हुआ , कि पहले ही साल में ,
november	नवम्बर
the feeling of accomplishment after reaching a goal is immensely satisfying .	किसी लक्ष्य तक पहुँचने के बाद उपलब्धि की भावना बेहद संतुष्टिदायक होती है ।
archa transverse	आर्च ए अनुप्रस्थ
show comment	टिप्पणी दिखाएँ
previous slide	प्रस्तुतीकरण
the file is not an image .	फ़ाइल छवि नहीं है .
grand	ग्राण्ड
clears the temporary cache of websites visited	भ्रमण किए वेबसाइटों के अस्थायी कैश साफ करे
they have a responsibility .	इनके पास है जिम्मेदारी
boolean values	बूलिए मान
xps backend	एक्सपीएस बैकएण्ड
he saw a dog near the door .	उसने दरवाज़े के पास एक कुत्ता देखा ।
open board layout	बिसात ख़ाका खोलें
after this , further construction works will be started .	उसके पश्चात ही बिल्डिंग बनाने का काम शुरू होता है ।
radial rainbow hoop	रेडियल इंद्रधनुष हूप
blur effects	धुंधला प्रभाव
email images options	मेल विकल्प
let s meet this afternoon .	इस दोपहर को मिलते हैं ।
not formatted	फॉर्मेट नहीं
python settings	विन्यास
from top	ऊपर से
chiasmus command line tool	चियास्मस कमांड लाइन औज़ार
bottom view	निचला दृश्य
a way of describing something as belonging to brazil .	ब्राजील से संबंधित किसी वस्तु का वर्णन करने का तरीका ।
sampling rate	सेंपलिंग दर
course name	कोर्स नाम
no archive loaded	कोई अभिलेख लोड नहीं है
mix	मिक्सर
stpsaturation	एसटीपी सेचुरेशन
kthesaurus	के थिसॉरस
and at	और पर
radius	त्रिज्या
configuration	चयन ब्रुश
how many times should the playlist be looped	गीत सूची कितनी बार लूप की जानी है
hide removed files	मिटाई गई फ़ाइलें छुपाएँ
it s a global trance .	यह एक वैश्विक भ्रम है .
renderid	रेंडर आईडी
exif file to save	सहेजने के लिए एक्जइफ फ़ाइल
take out	छोड़ना
continue	कॉन्फेटी
but this arrangement is temporary .	लेकिन यह व्यवस्था अस्थायी रहती है ।
people will resume their normal lives .	लोग फिर से सामान्य जिंदगी महसूस करेंगे ।
but the basis of our conversation	लेकिन हमारी बातचीत का मूल बिंदु
active memory	अनुप्रयोग मेमोरी
data image settings	डाटा इमेज विन्यास
whether the item group should be the only expanded at a given time	क्या मद समूह केवल एक निश्चित समय पर विस्तार होना चाहिए
heliocentric	हेलियोसेंट्रिक
this font is used when a fixed font is needed . a fixed font has a constant width .	जब फ़िक्स फ़ॉन्ट आवश्यक होगा तो यह फ़ॉन्ट प्रयोग में लिया जाएगा . फ़िक्स फ़ॉन्ट में स्थिर चौड़ाई होती है .
monaco	मोनेको
id of resource belonging to the application	अनुप्रयोग से संबंधित साधन का आईडी .
portugal	पुर्तगाल
location filter	स्थान फ़िल्टरः
do you have brothers and sisters ?	तुम्हारे पास भाई बहन हैं क्या ?
enter signal name	सिग्नल नाम भरें
invalid input	अवैध इनपुट
selects the color of radioactive elements	रेडियो एक्टिव तत्वों के रंग चुनता है
add a circle	वृत्त जोड़ें
dutch sounds	डच ध्वनि
i tried to tell you .	मैंने तुम्हे बताने की कोशिश करी थी ।
turn off the light , please .	कृपया बत्ती बंद कर दीजिए ।
and the first day it was going to be used ,	और यह पहला दिन था जब इसका उपयोग होना था ,
box office	बॉक्स ऑफिस
i said , you won t believe the children who told me	मैंने कहा , आप बच्चों को जिन्होंने मुझसे कहा उनपर विश्वास नहीं करेंगे
shortcut for action	क्रिया के लिए शॉर्टकट्स
through being indian .	क्योंकि मैं भारतीय हूँ .
office copy	कार्यालय प्रति
white space	श्वेत स्थान
isotopes	तत्व की स्थिति
no modification allowed	कोई परिवर्धन स्वीकार्य नहीं है
system definition	तंत्र परिभाषा
regional	क्षेत्रीय
simple past	सिंपल पास्ट
cloudlife	हयाते अब्र
yrs	साइप्रस
ordibehesht	ओरदीबेहेस्त
backup	बैकअप
family	परिवार
the folder in which to save the image files	डिरेक्ट्री जहाँ इमेज़ फ़ाइलें सहेजी जानी हैं
write metadata to each file	प्रत्येक फ़ाइल में मेटाडाटा लिखें
select a color from the image or current layer	वर्तमान परत या छवि से कोई रंग चुनें
component name here	अवयव नाम यहाँ
remove button	मिटाने का बटन
charles samuels	चार्ल्स सेमुएल्स
block elements	ब्लॉक तत्व
show rulers	रूलर्स दिखाएँ
no network printers found	कोई संजाल प्रिंटर नहीं पाया
enable animations	ध्वनियाँ सक्षम करें
template	टेम्पलेट
show hst image	एचएसटी छवि दिखाएँ
pending list	लंबित सूची
bar	स्केल्स
a spring to place between widgets	विज़ेटों के बीच रखने के लिए एक स्प्रिंग
it s about time for the train to arrive .	ट्रेन के आने का समय लगभग आ गया है ।
entry type	प्रविष्टि क़िस्म
there s no such thing	कि ऐसी कोई चीज नहीं है
font weight	फ़ॉन्ट गहराई
delete all images	सभी मुख्य वस्तु चुनें
no element selected	कोई तत्व चयनित नहीं
dependent point	आश्रित बिन्दु
the clipboard image is larger than the current image ! paste as new image ?	क्लिपबोर्ड छवि वर्तमान छवि से बड़ा है ! नई छवि के रूप में चिपकाएँ ?
maybe we too can hope for the same here .	हम भी ऐसी ही उम्मीद कर सकते हैं ।
at page	पृष्ठ पर
color info	रंग सूचना
but still , school was where we wanted to be .	लेकिन फिर भी , स्कूल था जहाँ हम होना चाहते थे .
change shown part of screen	दिखाया गया परिवर्तन स्क्रीन का हिस्सा है
navigation	नेविगेशन
complete modes	मोड्स पूर्ण करें
let me write them all .	मुझे सब लिखने दो .
calendar folder	कैलेण्डर फ़ोल्डर
he intends to devote his life to curing the sick in india .	वह अपनी ज़िंदगी को भारत में बीमारों का इलाज करने में समर्पित करना चाहता है ।
refresh folder list	फ़ोल्डर सूची ताज़ा करें
increases the volume	आवाज़ बढ़ाता है
but we also had stuff falling from the sky and constantly	लेकिन हम भी और लगातार आसमान से गिरने के सामान था
the market which is very active .	ऐसा बाजार जो बहुत सक्रिय हो ।
opens an existing vocabulary document	मौज़ूदा शब्दकोश दस्तावेज़ को खोलता है
twistiness	ट्विस्टाइड
opening	आरंभिक
it can be done in india .	भारत में भी किया जा सकता है
load tape on mount	माउन्ट पर टेप लोड करें
vivid color	चमकीला रंग
i have been to india before .	मैंने भारत में अंदर यात्रा की है ।
lookup column	स्तम्भ देखें
instruction jump	निर्देश जम्प
all downloads	सभी डाउनलोड्स
pattern tool	पैटर्न औज़ार
term to search for when starting up	जब प्रारंभ हो तो किस वाक्यांश के लिए ढूंढें
toggle display of jupiter	वृहस्पति दिखाना टागल करें
overwrite	मिटाकर लिखें
kcmioslaveinfo	केसीएमआईओस्लेव्सइन्फ़ो
the collection was released on november , .	संग्रह को नवम्बर में निकाला गया ।
selected sheets	चयनित शीट
hide button	छुपाएं बटन
available filters	उपलब्ध फ़िल्टर्स
separate	पृथक
known applications	ज्ञात अनुप्रयोग
unknown station	अज्ञात स्टेशन
subordinate bus number	अधीनस्थ बस क्रमांक
bassoon	बसून
opening order	खोलने का क्रम
ganttview options	संसाधनों द्वारा कार्य
i am not saying this .	मैं इससे इनकार नहीं कर रही हूं ।
do curl correction	कर्ल सुधार करें
watch the live event here	यहां देखें लाइव इवेंट
will keep the ratio constant	अनुपात स्थिर बनाए रखेगा
stereo audio mode	स्टीरियो ऑडियो मोड
related to rock like .	चट्टान जैसी वस्तु से संबंधित
kooka save assistant	कूका सहेजना सहायक
what time do you go home ?	तुम किस समय घर जाती हो ?
phone number	फोन नम्बर
constant editor	स्थिरांक संपादक
small squares	छोटे वर्ग
and we have to change this .	और हमें इसे बदलना है ।
fruit tea	फलों की चाय
i don t know .	मुझे नहीं मालूम ।
kde dot news	केडीई डाट समाचार
unknown rest	अज्ञात रेस्ट
well , that s .	अच्छा , जो हैं
welcome .	आपका स्वागत है ।
claudiu costin	क्लाउडियू कोस्टिन
configure sun control	नेविगेशन नियंत्रक
feature status	एआरटीएस स्थिति
we stayed with them all through the summer .	हमने पूरी गर्मी उनके साथ बिताई ।
a company	कोई कम्पनी
save using another format	अन्य फ़ॉर्मेट के साथ सहेजें
so , special attention has to be paid to them .	इसलिए इन पर ज्यादा ध्यान देने की जरूरत होती है .
it brings back a lot of good memories .	इससे बहुत सारी अच्छी यादें ताजा हो जाती हैं .
international	चुम्बकीय ध्रुव
run in the specified xwindow	निर्दिष्ट एक्स विंडो में चलाएँ
very advanced	बहुत विस्तृत
china	चिल्ड्रन
because what we are doing in our daily life	क्योंकि हम अपने दैनिक जीवन में जो कर रहे हैं
what effect it will have on the economy is difficult to say at this point .	हालांकि अभी से यह कहना मुश्किल है कि इसका राजनीति पर क्या असर पड़ेगा .
terminate connection	कनेक्शन बन्द करें
helium	हीलियम
tree view	विस्तृत दृश्य
this is what city	ये शहर हैं
zmodem progress	ज़ेड मॉडम प्रगति
have around .	चारों ओर है ।
across the globe .	विश्व भर में
remove the selected emoticon	चयनित मनोभावचिह्न हटायें
i ve never met such a kind man .	मैं कभी भी इतने दयालु व्यक्ति से नहीं मिला ।
extra page	अतिरिक्त
an ioslave for the sieve mail filtering protocol	सीव मेल फ़िल्टरिंग प्रोटोकॉल के लिए आईओस्लेव
normal item	सामान्य मद
unknown location	अज्ञात त्रुटि
is what i call as the ideas that have arrived .	हैं विचार जो कि आ चुके हैं .
you must keep an eye on the child .	तुम्हे बच्चे पर नज़र रखनी पड़ेगी ।
boldface	गाढ़ा
how much ?	. कितना ?
we looked at cost .	फिर हमने लागत की तुलना की ।
but perhaps this story should be told a little more fully .	परंतु शायद इस कहानी को अधिक विस्तार से सुनाया जाना चाहिए .
don t be disappointed .	निराश मत हो ।
switch to window to the right	विंडो दाएँ की तरफ पैक करें
display name of rss column	आरएसएस स्तम्भ का प्रदर्शक नाम
i understand that we all looking for the same thing .	मैं हम सब एक ही बात के लिए लग रही है कि समझते हैं .
kde x screen saver configuration tool	केडीई स्क्रीन सेवर कॉन्फ़िगरेशन औज़ार
choose file	फ़ाइल चुनें
paul temple	पॉल टेंपल
attach to this polygonal curve	इस बहुभुज के साथ संलग्न करें
merge with layer below	नीचे परत में मिलाएं
sharpen	सुस्पष्ट
faceup	फेस अप
so that equals . so and is equal to . let s do another one .	तो यह है . तो और बराबर है . आओ दूसरा करते है .
superkaramba plasma applet	सुपरकराम्बा प्लाज़्मा ऐप्लेट
they also have the joy of seeing good results .	उन्हें अच्छे फल देखने की खुशी भी मिलती है ।
the police were unable to find the baby .	लेकिन पुलिस को बच्चे को खोजने में कामयाबी नहीं .
but for us as well .	बल्कि अपने लिये भी ।
solid food	ठोस आहार
with this segment	इस खण्ड को चुनें
access date filtering	तिथि फ़िल्टरिंग पहुँच
a floating point value	फ्लोटिंग पाइंट मान
so it is best you go back .	इसलिए अच्छा यही है कि तुम लौट जाओ ।
cups server	कप्स सर्वर
padding	इकाई
triangular	टेबुलेटर
add event	घटना जोडें
so this is not really freedom , right ?	तो यह असली आज़ादी नहीं है , है ना ?
mother bought me the book .	मम्मी ने मेरे लिए वह किताब खरीदी ।
the smell of fresh grass reminds me of carefree summer days spent outdoors .	ताज़ी घास की महक मुझे बाहर बिताए बेपरवाह गर्मियों के दिनों की याद दिलाती है ।
resembles the surface of a wood table	लकड़ी के टेबल की सतह से मिलता जुलता
last year .	पिछले साल
hp colorsmart	एचपी कलरस्मार्ट
job num	स्थिति
proposal form	प्रस्ताव फार्म
physics is my favorite subject .	भौतिक विज्ञान मेरा सबसे पसंदीता विषय है ।
opaque background image for tooltips	औजार युक्ति के लिए अपारदर्शी पृष्ठभूमि छवि
afn	एएफ़ए
all reports are normal .	सभी रिपोर्ट नॉर्मल हैं ।
shared object	साझेदारी वस्तु
what we re looking forward to	तो हम जो उम्मीद कर रहे हैं
hurry , and you will catch the train .	जल्दी करो तो ट्रेन पकड़ सकते हो ।
robert wadley	रॉबर्ट वाडले
basic applications	किकर डेस्कटॉप फलक
balboa	बाल्बोआ
december	दिसम्बर
layout of text in other frames	अन्य फ्रेमों में पाठ का खाका
a man like that gets on my nerves .	उस तरह का आदमी मुझसे झिलता नहीं है ।
jason spisak	जेसन स्पिसेक
in a way that can actually scale	इस तरीके से ठीक हो
remove feed	वस्तु मिटाएँ
postcards	पोस्टकार्ड
name of focused object	फोकस किए गए वस्तु का नाम
display master background	पृष्ठभूमि सेट करें
normal key	सामान्य कुंजी
martijn klingens	मार्तिन क्लिंजेन्स
she can play the piano .	वह पियानो बजाना जानती है ।
opaque background image for panels	फलक के लिए अपारदर्शी पृष्ठभूमि छवि
but the show had to go on .	लेकिन शो तो शूट होना ही था ।
next week they re coming to see you .	अगले सप्ताह वे तुम्हें देखने के लिए आ रहे हैं ।
this is the first revision of the branch .	यह शाखा का प्रथम संशोधन है .
add given url to the working copy	कार्यशील प्रतिलिपि में दिए गए यूआरएल को जोड़ें
set players	खिलाड़ी सेट करें
device class	उपकरण क्लास
it s got quite late .	कितनी देर हो गई हो !
filter action	फ़िल्टर क्रिया
dialog window	संवाद विंडो
they are doing the same .	वैसा ही वे कर रहे हैं .
hierarchical	पदानुक्रम
groupwise	ग्रुपवाइज़
pieces , and if we re coloring in three of them , so if we re	और यदि हम इनमें से तीन को रंग करे , यदि हम की देखे ,
new blank database project	नया रिक्त डाटाबेस परियोजना
having a good taste .	एक अच्छा स्वाद वाला .
could not rename resource	रिसोर्स नाम बदल नहीं सका
stopped	रुक गया
a large carnivore bird in mahjongg tiles	वास्तविक महजोंग टाइलों पर आधारित कला
adjust level	स्तर एडजस्ट करें
bezier curve	बेजियर वक्र
error adding member type	सदस्य को जोड़ने में त्रुटि क़िस्मः
that s what ?	वो कितना है .
translate by this vector	इस सदिश के साथ ट्रांसलेट करें
robert gruber	रॉबर्ट ग्रुबर
volume down	आवाज़ कम करें
options	सामान्य विकल्प
she has one younger sister .	उससे छोटी एक बहन है ।
move	खिसकाएँ
and how has that worked out ?	और यह काम कैसे हुआ ?
add an automatic filter to a cell range	कक्ष सीमा में एक स्वचालित फ़िल्टर जोड़ें
templates	टैम्प्लेट्स
insert break after paragraph	पैराग्राफ के बाद ब्रेक प्रविष्ट करें
he died in . .	उसकी में मृत्यु हुई थी ।
fish live in the sea .	मछलियाँ समुंदर में रहतीं हैं ।
personal state of address books	पता पुस्तिका की निजी स्थिति
load biblatex package	पैकेज संपादित करें
free space	खाली जगह
center in scope	स्कोप में बीच में
not quite ten percent .	काफी नहीं दस प्रतिशत .
compute the inversion of this arc	इस चाप के व्युत्क्रम की गणना करें
tonga	टोन्गा
seed	गति
unlock	तालाखोलें
to unit	इस इकाई को
last quarter	पिछला पक्ष
what is your favorite season ?	आपका पसंदीदा मौसम कौन सा है ?
i also took my route .	मैंने भी अपना रास्ता पकड़ा ।
check out this video	यह वीडियो भी देखें
desktop	कहीं नहीं
add new extension	नया एक्सटेंशन जोड़ें
he did that today .	उसने ऐसा कर भी दिखाया है ।
and that , he says , is a good sign .	उन्होंने कहा , ये अच्छे संकेत हैं .
via mail	डाक द्वारा
creates history	इतिहास बनाया
why is the central government so scared ?	केंद्र सरकार चीन से इतना क्यों डरती है ।
server error	सर्वर त्रुटि
saved player selection	खिलाड़ी चयन सहेजा
everybody likes him .	उसे सब पसंद करते हैं ।
i should not have known that the snake was here if you had not told me .	तुमने मुझे नहीं बताया होता तो मैं तो यह जान ही नहीं पाता कि यहां कोई सांप पड़ा हुआ है ।
create new bookmark folder	नया पसंदीदा फ़ोल्डर बनाएँ
if that s all i chose to do with it ,	अगर मैं इसे ही चुनता हूँ तो
this does seem like a similar issue this time .	इस बार भी कुछ ऐसा ही दिखाई दिखाई दे रहा है .
decision	निर्णय
panj river	पंज नदी
he was then a boy of ten .	वह दस साल का लड़का था ।
delete the current slide	स्लाइड मिटाएं
construct an ellipse with this focus	इस संकेंद्र द्वारा एक दीर्घवृत्त का निर्माण करें
the car struck a tree on the road side .	सड़क किनारे एक पोल से टकरा कर कार रुकी ।
saves the active vocabulary document with a different name	सक्रिय शब्दावली दस्तावेज़ को एक नए नाम से सहेजता है
mali	माली
untrusted	अविश्वसनीय
show message log	संदेश लॉग दिखाएँ
is offering connections	आईएस द्वारा कनेक्शन प्रस्तावित
certificate import	प्रमाणपत्र आयात असफल
tellurium	टेलूरियम
we had to run a control group	हमें एक नियंत्रित समूह भी रखना पड़ा
more money ?	ज्यादा पैसों के लिए ?
dos attribute mapping	डॉस गुण मैपिंग
so , in , now it s really time to have fun .	तो , में , अब समय था वास्तव में मज़े लेने का
show hidden entries	छुपी प्रविष्टियाँ दिखाएँ
the future belongs to those who believe in the beauty of their dreams .	भविष्य उनका है जो अपने सपनों की सुंदरता में विश्वास करते हैं ।
footer	फ़ूटर
reset the print range in the current sheet	वर्तमान शीट में छपाई सीमा पारिभाषित करें
fainter thans	इससे अधिक धुंधले
kompare icon artist	काम्पेयर प्रतीक कलाकार
and the lack of freedom .	और स्वतंत्रता की कमी का
run	चलाएँ
this is what those of us of a certain age	हम मे से वो जो कि एक निश्चित उम्र के हैं
mercury	मर्क्यूरी
dot graph to open	खोलने के लिए डॉट ग्राफ
error in opening temporary file	अस्थाई फ़ाइल को खोलने में त्रुटि
policy for showing the system tray icon	तंत्र तश्तरी प्रतीक दिखाने के लिए नीति
the question is why is this so ?	सवाल उठता है यह स्थिति क्यों बनी ?
arts	एआरटीएस
till busch	टिल बुच
he had nothing to do with the case .	उसका इस केस के साथ कोई लेना देना नहीं था ।
open in background tab	पृष्ठ भूमि टैब में खोलें
attoseconds	न्यूट्रॉन
he became a police officer .	वह पुलिस अफ़सर बन गया ।
remove deleted messages	मिटाए संदेश छुपाएं
you may say this is not fair ,	हो सकता है आप कहें कि ये ठीक नहीं ,
scroll here	यहाँ स्क्रॉल करें
except to the south , into india .	दक्षिण करने के अलावा , भारत में .
namibia	नामीबिया
zoom in on the document	दस्तावेज़ में ज़ूम इन करें
all users allowed	सभी उपयोक्ता को अनुमति
bojan	बोजन
according to the report , afghanistan was the worst place children .	रिपोर्ट के अनुसार , बच्चों के लिए अफगानिस्तान सबसे खराब जगह रहा ।
resume suspended torrents	केटोरेंट
clears the history of visited websites	भ्रमण किए वेबसाइटों का इतिहास साफ करे
the exact cause of the fire was not yet known .	अभी यह पता नहीं चल पाया है कि विस्फोट किस तरह के थे ।
it should be permanently closed .	यह हर हाल में बंद होना चाहिए ।
i am ashamed of having been lazy .	मुझे अपने आलसी होने पर शर्म आती है ।
but it is not easy	लेकिन ऐसा होना आसान नहीं है ।
s is busy . s	व्यस्त है .
scale with this center	इस केंद्र के साथ स्केल
additional tags	अतिरिक्त टैग्स
and then comes snap .	और फिर काट है
easy start	आसान प्रारंभ
uncompressed	अ संपीडित
you have entered an invalid entity attribute name .	आपने अवैध एंटिटी गुण नाम भरा है .
sagittarius	धनु
first	प्रथम
i m a good cook .	मैं अच्छा रसोइया हूँ ।
austria	सार
datatool	डाटा टूल्स
liter	लीनियर
false	असफल
to tell you what you re supposed to hear , and then hear it again .	आपको बताने के लिए कि आपको क्या सुनना चाहिए , इसे फिर से सुनिए । संगीत
invalid	पिक्सेल चौड़ाई
move rule down	नियम नीचे खिसकाएँ
can i have the menu , please ?	क्या मुझे मेन्यू मिल सकता हैं ?
its going to happen .	यह होने वाला है ।
remember the maintain aspect option in the file properties for the current file	मौजूदा फ़ाइल के लिए फ़ाइल गुणों में ऑस्पेक्ट बनाए रखें विकल्प याद रखें
mailbox with stapler	स्टेपलर के साथ मेल बक्सा
cone	शंकु
set a top border to the selected area	चयनित क्षेत्र के सभी कक्षों में ऊपरी किनारा सेट करें
make translucent	निर्मल पारभासी बनाएँ
save current similar image search to a new virtual album	वर्तमान चयन को नए आभासी एलबम में सहेजें
a fire broke out near my house .	मेरे घर के पड़ोस में आग लग गई थी ।
one person was killed in the incident .	आटो पलटने से एक व्यक्ति की मौत हो गई ।
full message	पूरा संदेश
unable to read table of contents	टीओसी पढ़ने में अक्षम
search entire sheet	पूरी शीट में ढूंढें
unique identifier of the device	युक्ति का बेजोड़ पहचान
replace with	के साथ बदलें
why don t you print it out for him ?	प्रिंट निकाल कर क्यों नहीं दे देते ?
z rotation	प्रोटॉन
export map	नक्शा निर्यात करें
heat	एक्स अर्थ
js support plugin	जेएस समर्थन प्लगइन
rhythmic soul	रिदमिक सॉल
copyrighted	स्वत्वाधिकार
tetrahedron	टेट्राहेडेरॉन
he was proud of himself .	उसे अपने पर गर्व हुआ ।
ksudoku	एक्स सुडोकु
he has been to london three times .	वह लंदन तीन बार जा चुका है ।
construct the midpoint of this segment	इस खण्ड का मध्यबिंदु निर्मित करें
dvd size	डीवीडी आकार
default appearance	डिफ़ॉल्ट शक्ल सूरत
the file is not a regular file and cannot be sent in a message .	फ़ाइल एक सामान्य फ़ाइल नहीं है और संदेश में भेजी नहीं जा सकती है .
enno bartels	एनो बारतेल्स
caused by light .	प्रकाश द्वारा उत्पन्न
this means , .	इसका मतलब , .
no filename was given	कोई फ़ाइलनाम नहीं दिया गया है
picowatts	पदार्थ
in service to society	समाज सेवा में आगे
kmail filter	उपलब्ध फ़िल्टर्स
kexidb driver version	केएक्ज़ाई ड्राइवर संस्करण
fluidballs	फ्लूइड बाल्स
image enhancement	छवि एनहैंसमेंट
standard preview	मानक पूर्वावलोकन
prompt user for correct size	उचित आकार के लिए उपयोक्ता को बताएँ
handbook	हैंडबुक
jet engine	जेट इंजन
forgotten gold	भूला गया स्वर्ण
hide window border	विंडो किनारा छुपाएँ
here is the story .	कहानी इस प्रकार है
choose project	परियोजना चुनें
aren t going to solve this issue for us .	हमारे लिए इस समस्या का समाधान नहीं करेंगे
because art is important .	क्योंकि कला महत्वपूर्ण है ।
british indian ocean territory	ब्रिटिश भारतीय महासागर क्षेत्र
move objects	वस्तुएँ खिसकाएँ
i ll meet you out front .	मैं सामने तुम बाहर मिलेंगे .
i ll let you know when it has been decided .	निर्णय होने पर आपको बता दूँगा ।
remove webseed	वस्तु मिटाएँ
try it once again .	एक बार फिरसे कोशिश करो ।
mandel	मेंडल
we drink our tea with sugar .	हम चाय चीनी के साथ लेते हैं ।
total accesses	पूर्ण एक्सेसेस
frame shadow	फ्रेम रंग
with this polygonal	इस बहुभुज के साथ
guam	गुवाम
set default photographer identity	मूवी फ़ाइलें
autostart only in kde	सिर्फ केडीई में स्वचालित चालू करें
and she s listening to various languages	और ये अलग भाषाओं को सुन रही है
filtering	सभी
i m motivated by the desire to leave a legacy of kindness and compassion .	मैं दया और करुणा की विरासत छोड़ने की इच्छा से प्रेरित हूं ।
i lost consciousness .	मैं बेहोश हो गया ।
protect content	सामग्री संरक्षित करें
update source	अद्यतन
currency symbols	मुद्रा चिह्न
now you re afraid of me again .	अब तुम मुझसे फिर से डर रहे हो .
brightnesscon	चमकीलापन कं .
tab bar	टैब पट्टी
sensor logger	सेंसर लागर
to love with our whole hearts ,	अपने पूरे दिल से प्यार करना ,
playing tennis is easy for me .	मेरे लिए टेनिस खेलना बहुत आसान है ।
i m grateful for the opportunities that life presents and the lessons learned along the way .	मैं उन अवसरों के लिए आभारी हूं जो जीवन प्रदान करता है और रास्ते में सीखे गए सबक के लिए ।
, which we just figured out was actually the answer .	, जो हम बस समझ से बाहर वास्तव में जवाब देना था ।
semi condensed	अर्ध संघनित
intersect this polygon	इस बहुभुज का प्रतिच्छेद
the data isn t gathered .	डाटा इकट्ठा नहीं किया जाता ।
the harder you work , the better results you will get .	जितनी मेहनत करेंगे उतना फल प्राप्त होगा ।
move this slider to set the panel position	पैनल स्थिति सेट करने के लिए इस स्लाइडर को खिसकाएँ
well , that s added to itself four times .	वो खुद से चार बार जोड़ा गया है .
the condition for the match	मिलान के लिए शर्तें
miscellaneous devices	कैरेक्टर औज़ार
header content	शीर्षक सामग्री
rename book	पुस्तक नाम बदलें
i never went out , i never went with anyone else .	मैं कभी बाहर नहीं गई , कभी किसी के साथ नहीं गई ।
how can you tell good english from bad english ?	तुम अच्छी और बुरी अंग्रेज़ी में कैसे अंतर कर सकते हो ?
keep only meta data that are identical	सिर्फ वही मेटा डाटा रखें जो एक समान हैं
icecream monitor	आइसक्रीम मॉनीटर
scriptfile is in a temporary directory . execution denied .	स्क्रिप्ट फ़ाइल अस्थाई डिरेक्ट्री में है . चलाया जाना अस्वीकृत .
years and	वर्ष और
he cried and cried .	वह रोया और और रोया ।
add new	नया जोड़ें
string	स्ट्रिंग
and that guides him back to that location	और यह उन्हें वापस उसी जगह पर ले जाता है
i fell in love with her .	मुझे उससे प्यार हो गया ।
envelope monarch	मोनॉर्क लिफाफा
default	हेराउल्त
artwork	कलाकारी
east asian characters	फ़ॉर्मेटिंग अक्षर
email address not found in key certificates	ई मेल पता जो कुंजी प्रमाणपत्र में नहीं मिला
zero	शून्य
project end	परियोजना नाम .
post processing	गुण . . .
so let s think about this a little bit .	तो चलो इस बारे में एक छोटा सा लगता है ।
tom couldn t help but cry .	टॉम खुद को रोने से रोक न सका ।
a simple image backend	एक सरल चित्र बैकएण्ड
you have a positive sine , so it s the sine of x .	यह एक्स की ज्या है , तो आप एक सकारात्मक ज्या है ।
precision	परिशुद्धता
add permissions	अनुमतियाँ जोड़ें
desaturate	डि सेचुरेट
as only one thing ,	केवल एक वस्तु की तरह
additional gs options	अतिरिक्त जीएस विकल्प
plus , right ?	जमा , सही ?
there are many reasons behind this .	ऐसा कहने के पीछे के कई आधार हैं .
incremental spellcheck	इंक्रीमेंटल वर्तनी जांच
and for whose purpose we shall die ,	और जिसके लिए हमें मरना चाहिए ,
of , belonging to , located on , or being the side of the body to the north when the subject is facing east .	जब वस्तु पूर्व के सामने हो तो शरीर की दिशा का , उससे संबंधित , उस पर स्थित , या उस का उत्तर में होना .
doublesided	दो तरफा
task status	कार्य विन्यास
enter the text to search for here	ढूंढा जाने वाला पाठ यहाँ भरें
wash your feet .	अपने पैर धोओ ।
create directory	डिरेक्ट्री बनाएँ
multimedia mail	मल्टीमीडिया मेल
but he was not supposed to do it on his own .	लेकिन वह अकेले ही यह काम नहीं कर सकते थे ।
decryption failed	वर्णन
smudge brush	ब्रुश स्मज करें
quick and dirty	एलीवेश मॉडल दिखाएँ
articles	आलेख
but we just can t keep feeling proud .	लेकिन हम सिर्फ गर्व करके ही नहीं रह सकते ।
written report	रिपोर्ट
antialiasing	एन्टीएलियासिंग
are you sick ?	क्या तुम बीमार हो ?
take me with you .	मुझे साथ ले चलो ।
on exit , once per week	सप्ताह में एक बार
let him in .	उसे अंगर आने दो ।
artwork for the treasure of egypt theme	मिस्र थीम के खजाने के लिए कलाकृतियाँ
undefined trust	अपरिभाषित भरोसेमंद
key conflict	कुंजी कॉनफ्लिक्ट
report design	डिज़ाइन
new preparation method	बनाने की नई विधि
security checker	सुरक्षा जांचक
high detail for enhanced projections	इनहैंस्ड प्रोजेक्शन्स के लिए ऊँचाई का विवरण
bull	बैल
cyan magenta yellow black	क्यान मजेंटा पीला काला
kid timer	किड टाइमर
hyperbola , just to kind of give you a sense of	अति परवलय सिर्फ तरह से आप की भावना दे करने के लिए ,
just completing the square .	बस वर्ग को पूरा करने ।
add favorite folder	पसंदीदा फ़ोल्डर जोड़ें
the process of thinking .	सोचने की प्रक्रिया ।
seven color photo	सात रंग फोटो
and one of the little kids said , because we were listening .	और एक छोटे बच्चे ने कहा , क्योंकि हम सुन रहे हैं .
auto bullets	स्वचालित बुलेट
so it s going to be equal to this .	तो यह इस के बराबर होने जा रहा है ।
connecting to database . . .	डााटाबेस से जुड़ रहे हैं . . .
hong kong	हांगकांग
metar location code for the report	रिपोर्ट के लिए मेटार लोकेशन कोड
arc cosecant	चाप कोसीकेण्ट
audio	ऑडियो
major	गुरूतम
not bad .	हाँ ठीक है
icecream monitor for kde	केडीई के लिए आइसक्रीम मॉनीटर
bus terminal	बस अड्डा
craig drummond	क्रेग ड्रमांड
whole words	संपूर्ण शब्द
helicopter	हेलिकॉप्टर
current input event mask	सबसे बड़ा संकेतक
the folder does not exist .	फोल्डर मौज़ूद नहीं है .
random maze generator	रेंडम जेनरेटर
place onto light table	लाइट तालिका में रखें
remove group	समूह हटाएँ
add subcalendar	उप कैलेण्डर जोड़ें
i like the way she smiles .	मुझे उसकी मुस्कान अच्छी लगती है ।
select theme package	प्रसंग पैकेज चुनें
connection to server refused	सर्वर से कनेक्शन अस्वीकृत
the king governed the country .	राजा की देश पर हुकूमत थी ।
join network games	नेटवर्क खेल में शामिल हों
ian wadham	इयान वाढम
bring him here !	उसे यहाँ ले आओ !
add player	खिलाड़ी जोड़ें
please specify group name	कृपया समूह नाम
she asked me for help .	उसने मुझसे मदद मांगी ।
structs	सट्रक्ट
it is quite safe .	सब कुछ काबू में है ।
rule editor	नियम संपादक
more options	अधिक विकल्प
edit the saved search	सहेजे खोज संपादित करें
found strings	वाक्याँश मिले
stars plugin	ढूंढें पंक्ति
funk	फंक
shadow properties	आकार गुण
i had nothing to say .	मुझे कुछ नहीं कहना पड़ा .
empty bibtex document	खाली दस्तावेज़
are you guys ok ?	क्या आप लोग ठीक हो ?
how can i afford it ?	मैं यह सब कैसे कर सकता हूं ?
nobody	किसी को नहीं
previous book	पिछली पुस्तक
channel ownership mode patch	चैनल मालिक मोड पैच
hsv ccw	एचएसवी सीसीडबल्यू
go to location	इस स्थान पर जाएं
caret	निर्माता
move history	चालों का इतिहास
opposite horizontal reverse	आड़ा उलटा
xml parsing error	एक्सएमएल पारसिंग त्रुटि
new note	नया नोट
set title	शीर्षक नियत करें
scatter chart	स्कैटर चार्ट
i want my money back .	मुझे अपने पैसे वापस चाहिए ।
specials	विशेष
i said hello .	मैंने अलविदा कह दिया ।
available network interfaces	उपलब्ध नेटवर्क इंटरफेस
driver does dithering	ड्राइवर डिथरिंग करें
construct a circle with the diameter given by the length of this segment	इस खण्ड की लम्बाई के व्यास से एक वृत्त बनाएँ
united nations , january	वाशिंगटन , जनवरी भाषा
circle by point radius	बिन्दु व त्रिज्या द्वारा वृत्त
language switch	भाषा बदलें
we are very clear .	हम बहुत स्पष्ट हैं ।
unencoded	अनएनकोडेड
you don t know them .	तुम उन्हें नहीं जानती ।
start kget with hidden main window	केगेट को मुख्य विंडो छुपा हुआ चालू करें
will keep the width of the crop constant	काटे गए की चौड़ाई स्थिर बनाए रखेगा
strange as it may sound , this is true .	चाहे सुनने में जितना भी अजीब लगे , यह सच है ।
convert to jpeg	बदलें
session management	सत्र प्रबंधन
make sure to turn off all the lights before going out .	बहार जाने से पहले सारी बत्तियाँ बंद करना मत भूलना ।
. objective of the project	. परियोजना का उद्देश्य
and the model that we re working with	और मॉडल जिसके साथ हम काम कर रहे हैं
which had broken your back ?	जिसने तुम्हारी कमर तोड़ रखी थी
probability value for which the standard logarithmic distribution is to be calculated	संख्या जिसके लिए मानक सामान्य वितरण की गणना की जानी है
what s your favorite hobby ?	अपने पसंदीदा शौक क्या है ?
organization	संगठन
there was a problem creating group	समूह को बनाने में समस्या आ गई
development	विकास
forms	फ़ॉर्म
bad archive mirror	खराब आर्काइव मिरर
desktop icon	डेस्कटॉप प्रतीक
this is the exact moment	ये ठीक वो क्षण है
so this is how it works .	तो यह इस तरह काम करता है
new category	श्रेणी
there was an error creating the directory in f . f	में निर्देशिका बनाने में त्रुटि थी .
call stack	काल स्टैक
indentation properties	दस्तावेज गुण
sao tome and principe	साओ टोम तथा प्रिंसिपी
print range	स्क्रीन छापें
sender	प्रेषक
michael johnson	माइकल जान्सन
symbolic links	सिंबालिक लिंक्स
import results report	परिणाम रिपोर्ट आयात करें
that was a few days ago .	कुछ रोज़ पहले की बात है ।
benin	बेनिन
environment variables	चर
home	ज़ूम आउट
let me go down .	मुझे नीचे चलते हैं ।
customize the maximum plot range	अधिकतम प्लाट सीमा मनोनुकूलित करें
select driver	ड्राइवर चुनें
it will investigate the cause of the incident .	इसमें घटना के कारणों का पता लगाया जाएगा ।
remove required task	वांछित कार्य मिटाएं
there are more clouds today than yesterday .	आज बादल कल से ज़्यादा हैं ।
you know what they say ?	जानते है लोग क्या कह रहे हैं ?
intersection	प्रतिच्छेदन
black tea	काली चाय
this is only the domestic dimension .	यह इसका केवल घरेलू पहलू है .
riton	आरआईटी चालू
paper tray	कागज ट्रे
treat use of hint as error	संकेत को त्रुटि के रूप में मानें
continue operation	ऑपरेशन जारी रखें
nuclear isomer	न्यूक्लीयर आइसोमर
of esfand	एसफंद का
triakisoctahedron	ऑक्टॉहेडेरॉन
if you don t know how to do it .	अगर आप को नहीं समझ आता कि उसे कैसे करना है ।
we immediately called up police .	हमने तुरंत पुलिस को सूचित किया .
there is an error in your fragment shader	आपके फ्रेगमेंट शेडर में वहां एक त्रुटि है
toggle switch	टॉगल स्विच
vertically first	खड़ा पलटें
pressing key ctrl key can find your mouse pointer . key ctrl key	कुंजी दबाने से प्रदर्शक पर आपके माउस संकेतक को पाया जा सकता है ।
code	कोड
shutdown	बन्द करें
sync anyway	सेक .
import all microformats	सभी माइक्रोफ़ॉर्मेट आयात करें
thomas nagy	थॉमस नेगी
now recently ,	अभी हाल में ही ,
in sync	सिंक में
i ve made my decision .	मैं फ़ैसला कर चुका हूँ ।
underline links	लंबित कार्य सूची
you re going to have in the denominator , and then the	आप के पास हर में है , और तब
cartesian plot	कार्टेसियन प्लाट
samples	स्केल्स
for the first eleven years of his life he was an only child .	बचपन के पहले ग्यारह वर्ष तक घर में वे ही एकमात्र बच्चे थे ।
glmatrix	एक्स मेट्रिक्स
set focus manually	फ़ोकस हस्तचालित नियत करें
helvetica bold	हैलवेटिका गाढ़ा
toggles display of the toolbars	औज़ारपट्टी संवाद दिखाना टॉगल करता है
same game a little game about balls and how to get rid of them	सेम गेम गेंदों तथा उनसे छुटकारा पाने का एक छोटा सा खेल .
please don t hesitate to ask me any questions .	मुझसे कोई भी सवाल पूछने में न हिचकिचाएँ ।
close others	अन्यों को बन्द करें
prompt log out dialog	लॉग आउट संवाद पूछें
so , what are the needs of today s society ?	इसलिए , आज समाज के लिए क्या आवश्यक है ?
so , in order to realize this dream ,	तो , इस सपने को पूरा करने के लिए
darken	गहरा करें
he tends to be arrogant .	उसको अहंकारी होने की आदत है ।
rotation	परिक्रमण
she had a daughter by her first husband .	उसकी अपने पहले पति से एक लड़की थी ।
the rest of what happened is history .	बाकी जो हुआ वह इतिहास है ।
apply styles	चार्ट
mysql administrator account	माइ एसक्यूएल प्रशासक खाता
this led to	इसके चलते हुआ यह
we are feeling warm .	हम गर्म महसूस कर रहे हैं ।
let s take a rest in the shade .	चलो छाया में थोड़ा आराम करलें ।
perl modules	पर्ल मॉड्यूल्स
you set the channel mode to private .	आपने चैनल मोड को निजी सेट किया .
add a curve	एक वक्र जोड़ें
enable	मास्क गुण
central government . . .	केंद्र सरकार .
skill	निपुणता
find hidden files and directories	छुपी फ़ाइलों तथा डिरेक्ट्रीज़ ढूंढें
we have done a lot of work together .	हम लोगों ने एक साथ बहुत काम किया है .
soundtrack	ट्रैक का स्रोत
the page of the sidebar to show	प्रदर्शन में किनारे की पट्टी का पृष्ठ
cups server configuration	कप्स सर्वर कॉन्फ़िगरेशन
references	सन्दर्भ
network with five nodes that has one , two , three ,	कि है एक , दो , तीन पाँच नोड्स के साथ नेटवर्क ,
upcoming special dates configuration dialog	आगे के विशिष्ट तिथियों के कॉन्फ़िगरेशन संवाद
course	कोर्स
he robbed me of my bag .	उसने मेरा बस्ता चुरा लिया ।
quit parley	पारले
i know nothing whatever about it .	मुझे इसके बारे में कुछ भी नहीं पता ।
your sister sent this , he said .	आपकी बहन ने भेजा है , उसने कहा ।
normal declaration	सामान्य डिक्लेरेशन
steve jordi	स्टीव जोर्डी
choose a file	एक फ़ाइल चुनें
with this polygon	इस बहुभुज के साथ
and it was extraordinary ,	और वो असाधारण था ,
normal mode	सामान्य मोड
there are many old temples in kyoto .	क्योटो में बहुत सारे पुराने मंदिर हैं ।
delete fonts	फ़ॉन्ट्स मिटाएँ
yttrium	विट्रियम
height field type	ऊँचाई फील्ड क़िस्म
sample input layer	परत का आकार बदलें
blank description	खाली वर्णन
stack selection	पंक्तियाँ
change your face	अपना मुख बदलें
since morning effort is on to find information on the work	सुबह से ही कार्य की जानकारी पता लगाने की कोशिश की जा रही है ।
simulate it	इसे सिमुलेट करें
project duration	परियोजना अवधि
read full story here . .	यहां जानें इसकी पूरी कहानी
when are you coming back ?	तुम वापस कब आओगे ?
multiple get is not supported with protocol .	प्रोटोकॉल के साथ मल्टीपल गेट समर्थित नहीं है .
you too can be a part of it .	लेकिन आप भी इसका हिस्सा बन सकते हैं ।
g	जी
abstractile	आकर्षण
terminate	बन्द करें
scheme	योजना
agnieszka czajkowska	एग्निएस्ज्का जाकोव्स्का
and let s say we don t know what g of x is .	और हम कहते हैं कि हम नहीं जानते क्या जी एक्स की है ।
sets the default foreground color	डिफ़ॉल्ट अग्रभूमि रंग सेट करता है
current directory name	विन्यास
that s the simple thing .	ये था साधारण काम ।
move selected headers to bottom	चयनित संदेश को दूसरे फ़ोल्डर में खिसकाएँ
by , , and i got .	, द्वारा और मैं मिला है ।
krister wicksell eriksson	क्रिस्टर विकसेल एरिक्सन
dried mud	सूखी मिट्टी
no effect	कोई प्रभाव नहीं
ca was that piece just now ,	सी . ए . अभी जो संगीत था ,
duplex tumble	डुप्ले टम्बल
single channel	सिंगल चैनल
move cursor right	शब्द दाएँ खिसकाएँ
i m hot .	मैं गरम हूँ .
rating	दरजा
raw import	आयात
encrypted messages	एनक्रिप्टेड संदेश
are you ashamed of that ?	क्या आप शर्मिंदा हैं ?
low gain down	लो गेन नीचे
he wanted to make charts and maps of the sky which people in the northern half of the world never saw .	वह उस आकाश के चार्ट और नक्शे बनाना चाहते थे जिसे दुनिया के उत्तरी आधे भाग ने कभी नहीं देखा था ।
move tag s s	टैग खिसकाएँ
no matter what the program ,	चाहे कोई भी प्रोग्राम हो ,
reduce texturing	टैक्सचरिंग कम करें
greyscale	ग्रे स्केल
chromatic aberration	क्रोमेटिक एबेरेशन
classic	क्लासिक
i never spoke about it .	इसके बारे में कभी बात नहीं की .
upper limit on the video hue	वीडियो वर्ण की ऊपरी सीमा
what is their plan and point of view ?	उनके बारे में आपकी क्या राय और योजना है ?
continue in same	उसी में जारी रखें
everyone could easily see his disappointment .	उसकी निराशा सभी आसानी से दिख सकते थे ।
sender address type	भेजने वाले का पता क़िस्म
use custom colors	मनपसंद रंग उपयोग करें
colors	स्कैन फ़ोल्डर
select this arc	इस चाप को चुनें
finish the story .	कहानी खतम करो ।
i m grateful for the beauty of diversity and the richness it brings to our world .	मैं विविधता की सुंदरता और हमारी दुनिया में आने वाली समृद्धि के लिए आभारी हूं ।
the children were returning home from school .	ये बच्चे अपने स्कूल से घर लौट रहे थे .
humor	ह्यूमर
but what do you think it will cost in india ?	भारत में इसकी कीमत कितनी होगी ।
bevel join	बेवेल जाइन
startup account	खाता संपादित करें
could not create file	फ़ाइल तैयार नहीं कर सका
reset style	शैली रीसेट करें
this is mary s dog .	यह मेरी का कुत्ता है ।
that s what we did here .	कि क्या हम यहाँ किया है ।
he was more than a king .	वह एक राजा से बहुत ज़्यादा था ।
date and time	तारीख़ और समय
cp	हैलोजन
atomic mass	आणविक द्रव्यमान
after you are done applying it , let it dry .	लगाने के बाद जब तक यह सूखे नहीं इसे लगा रहने दें ।
edit acl entry	एसीएल प्रविष्टि संपादित करें
delete expired articles	कालातीत आलेखों को मिटाएँ
the night of date	तारीख की रात्रि
new command	नया कमांड
i m excited about the opportunities that lie ahead and the potential for growth .	मैं आगे आने वाले अवसरों और विकास की संभावनाओं को लेकर उत्साहित हूं ।
we re staying .	हम लोग यहीं करेंगे ।
phone for further details .	अधिक जानकारी के लिए फ़ोन कीजिए
component chooser	अवयव चयनक
disconnected	से कनेक्ट करें
artistic	कलाकारी
set value	मूल्य सेट करें
he took them home for eating .	वह उन्हें घर खाने के लिए ले गया ।
file containing list of fonts to print	आप कौन से सम्पर्क मुद्रित करना चाहते हैं ?
the government should take such steps .	सरकार को सख्त कदम उठाने होंगे ।
slideshow	स्लाइड शो
we were surprised at the news .	हम खबर सुनकर चौंक गए ।
file handle	फाइल संचालन
load	लोड
correctness	करेक्टनेस
restricted overwrite	सीमित ओवरराइट
encrypted message	एनक्रिप्टेड संदेश
ion	आयन
black only	सिर्फ काला
choose the type of emoticon theme to create	मनोभावचिह्न प्रसंग बनाने हेतु क़िस्म चुनें
parsing error	पारसिंग त्रुटि
it will not change .	यह नहीं बदलेगा ,
side by side	अगल बगल में
everybody was happy .	सब बेहद खुश हुए ।
perspective grid	पर्सपेक्टिव ग्रिड
irc operator password	आईआरसी आपरेटर पासवर्ड
an individual who has fully grown of age .	एक व्यक्ति जो उम्र के अनुसार बढ़ रहा हो ।
search for name	नाम के लिए ढूँढें
did you miss me ?	मेरी याद आई क्या ?
vertical component	ऊर्ध्वाधर घटक
kbuildsycoca	के बिल्ड सायकोका
try new	नया आज़माएँ
rename the selected word type	चयनित सबक का नाम बदलें
discrepant data	विसंगत डाटा
dcraw program	ग्रिड बनाएं
cordoba oro	कॉर्डोबा ओरो
random linear	बेतरतीब लीनियर
neon yellow	नियॉन पीला
user login	उपयोक्ता लॉगइन
there on the sub machine gun	उप मशीन बंदूक पर
duplicate fonts	फ़ाइलें मिटाएँ
using c is not supported in language definitions c	का प्रयोग भाषा परिभाषा में समर्थित नहीं है
the name of the resource or resource group	संसाधन या संसाधन समूह का नाम
it ll keep going in both directions .	यह दोनों दिशाओं में जा रहा रख दूँगा ।
select components	घटक चुनें
select the angle of the projective rotation that you want to apply to the object	प्रोज़ेक्टिव रोटेशन का कोण चुनें जिसे आप किसी वस्तु पर लगाना चाहते हैं
in health and development ,	स्वास्थ्य और विकास में ,
sodipodi flags collection	सोडिपोडी ध्वज संग्रह
saturday	शनिवार
i want you to keep your promise .	मैं चाहता हूँ कि तुम अपना वादा निभाओ ।
neither is likely to happen .	होने की संभावना भी नहीं है .
i m not ashamed of my father being poor .	मुझे अपने पिता की ग़रीबी पर शर्म नहीं आती है ।
what s new ?	क्या नया है ?
today india is on the road of fast economic growth	भारत तेज विकास के मार्ग पर चल रहा है
where do you get this energy from ?	इतनी सक्रियता की ऊर्जा कहां से मिलती है ?
you will also succeed in this as well .	इसमें आप पूर्ण रूप से सफल भी होंगे .
and so for us , if you want to know the time ,	और हमारे लिए , इसलिए यदि आप समय जानना चाहता हो
triple trap	तीन फंदे
batch	बैच
it does not matter which government comes to power .	यह मायने नहीं रखता कि सरकार किसकी है .
running powers	परिचालन शक्ति
job options	कार्य विकल्प
transpose characters	अक्षरों को ट्रांसपोज़ करें
he was sentenced to death .	उसे मौत की सज़ा दे दी गई ।
tai xuan jing symbols	ताइ ज़ुआन जिंग चिह्न
change label	लेबल बदलें
spelling	वर्तनी
street	सड़क
image map	चित्र नक्शा
chess board	शतरंज की बिसात
next level	अगला स्तर
image file to open	छवि फ़ाइल जिसे खोलना है
deform radius	त्रिज्या
dark gray	गाढ़ा धूसर
he was also a member of the national planning committee .	राष्ट्रीय योजना समिति के सदस्य भी रहे ।
symbolic link	सिंबॉलिक लिंक
it is up to you whether to buy it or not .	ख़रीदो या न ख़रीदो तुम्हारे ऊपर है ।
cannot find parent item in the tree . internal error .	मूल वस्तु ट्री में नहीं मिला . आंतरिक त्रुटि .
add a numeric label	न्यूमेरिक लेबल जोड़ें
circular	गोलाकार
ignorant of exit direction	बाहरी दिशा से अनभिज्ञ
change data	डाटा परिवर्तन
international investment position of india	भारत के अंतर्राष्ट्रीय निवेश की स्थिति
germany	जर्मनी
for example , look at how the search engine market developed .	उदाहरण के लिए , देखें कि कैसे खोज इंजन का बाजार विकसित हुआ .
they were removed later on .	जिन्हें बाद में हटा दिया गया था ।
cat .	बिल्ली
from all but online imap accounts	सभी ऑनलाइन आईमैप खाता से .
unable to open document	दस्तावेज खोलने में असमर्थ
double diamond	दोहरा हीरा
show only marked bookmarks in bookmark toolbar	सिर्फ चिह्नित पसंद को पसंद औजार पट्टी में दिखाएँ
greek	यूनानी
maximize button	अधिकतम बटन
ghostscript backend configuration	घोस्टस्क्रिप्ट बैकएण्ड कॉन्फिगरेशन
good signature .	अच्छा हस्ताक्षर .
but yesterday the city called them and said ,	पर कल शहर के अधिकारियों ने उन्हें बुलाया और कहा ,
i was all alone on the road .	मैं अकेले ही सड़क के किनारे चल पड़ी ।
more than people remained injured , according to egyptian authorities .	मिस्र के अधिकारियों के मुताबिक से ज्यादा लोग घायल हैं ।
list of supported character sets	समर्थित वर्ण सेट की सूची
not deleting as it is not a local file .	मिटा नहीं रहे चूंकि यह स्थानीय फ़ाइल नहीं है .
ill	बीमारी
i d die .	मैं मर जाऊँगी .
of course not .	न , बिलकुल नहीं ।
address book for new contacts	नए सम्पर्कों हेतु पता पुस्तिका
that s super easy .	यह सुपर आसान है ।
why do you talk about him as if he were an old man ?	तुम उसके बारे में ऐसे बात क्यों करते हो जैसे कि वह बूढ़ा आदमी हो ?
he said , my brother was shot last year and i didn t cry for him .	उसने कहा , मेरे भाई को पिछले साल गोली लगी थी और मैं उसके लिए नहीं रोया .
taurus	वृष
plugin has menus or and toolbars	प्लगइन या और उपकरण पट्टियाँ
well , i was next .	अब मेरी बारी थी
here s what happens when i gave it the values that i just had in the code here ,	यहाँ है क्या होता है जब मैं यह मूल्यों है कि मैं सिर्फ कोड में यहाँ था दिया ,
the match was over .	ये मैच टाई हो गया था ।
a line to be used as a separator	विभाजक के रूप में इस्तेमाल करने के लिए एक लकीर
blinking cursor	टिमटिमाता संकेतक
yes , exactly .	हाँ , बिलकुल सही ।
private stored job	निजी भंडारित कार्य
how many books do you read a month ?	तुम एक महीने में कितनी किताबें पढ़ते हो ?
collected notes	संग्रहित नोट्स
error	त्रुटि
it s warm enough and i don t think it will rain .	आज काफी गर्मी है और मुझे नहीं लगता कि वर्षा होगी ।
it is also second largest producer of flowers after china .	चीन के पश्चात फूलों का भी यह दूसरा सबसे बड़ा उत्पादक है ।
she was very surprised at the news .	वह खबर सुनकर हैरान रह गई ।
home fax	घर का फ़ैक्स
opengl	ओपन जीएल
the boy gathered a handful of peanuts and put them in a small box .	उस लड़के ने एक मुट्ठीभर मूँगफलियाँ लीं और उन्हें एक छोटे से डब्बे में डाल दिया ।
the average of the results was below the mark .	परिणामों का औसत उस निशान से नीचे ही था ।
awesome !	बहुत बढ़िया !
video brightness level for this file	इस फ़ाइल के लिए वीडियो चमकीलापन स्तर
show compass	दिशा सूचक दिखाएँ
currently selected row	चयनित पंक्तियों को मिटाएं
as a matter of fact , they live on or near the shore .	सच तो यह है कि वे तट पर या उसके आसपास रहते हैं ।
is that democracy ?	क्या यही लोकतंत्र है ?
why do you need something better ?	तो इससे बेहतर करने की ज़रूरत क्या है ?
hopeful descent	उम्मीद भरा अवतरण
airport	रिलीफ
you re spending too much time watching tv .	तुम टीवी देखने में काफ़ी समय बरबाद कर रहे हो ।
i was caught in a shower and was drenched to the skin .	मैं बारिश में फंस गया था और तर तर भीग गया ।
start in disconnected mode	डिस्कनेक्टेड मोड में प्रारंभ करें
do shanbe	दो शान्बे
where x is greater than negative .	जहाँ जे नेगेटिव से बड़ा हो
default operation scope	डिफ़ॉल्ट संचालन स्कोप
use the same line for the chapter number and title	अध्याय क्रमांक तथा शीर्षक के लिए एक ही पंक्ति का इस्तेमाल करें
objects	वस्तुएँ
india is one of them .	भारत उनमें से एक है ।
there s a rumor in the air that the firm is going into bankruptcy .	हवा में एक अफ़वाह है कि उस कारोबार का दिवालिया होने वाला है ।
show axes	अक्षों को दर्शाएं
indium	आइसोटोन
calculated expected estimate	गणना किया गया प्रत्याशित एस्टीमेट
image brightness	छवि चमकीलापन
and this was a big occasion .	और यह एक बहुत बड़ा अवसर था ।
n z spanish	स्पेनी
message as plain text	संदेश सादा पाठ में
jitter	हैरान
montserrat	कंट्रास्टः
connection to proxy refused	कनेक्शन अस्वीकृत
brush settings	विन्यास
from percent	प्रतिशत से
don t you know ?	आपको नहीं मालूम ?
cardbus bridge	कार्डबस क्रमांक
double illuminate	दोगुनी प्रदीप्ति
show map list	मैप सूची दिखाएँ
y resolution	रिसॉल्यूशन
the feeling of a warm summer breeze on my skin brings a sense of freedom .	मेरी त्वचा पर गर्म गर्मी की हवा का एहसास स्वतंत्रता की भावना लाता है ।
we re on our way	हम रास्ते में हैं
did that last problem .	कि पिछले समस्या थी ।
pin	पिन
what document is needed ?	किस फॉर्म की पड़ती है जरूरत ?
duplicate the currently selected layer or mask	वर्तमान चयनित परत या मास्क को दोहरता बनाता है
he is well acquainted with her family .	वह उसके परिवार से पूरी तरह परिचित है ।
the server is remote	सर्वर रिमोट है
both got one point each .	दोनों को मिला एक एक अंक
like if this was just one variable and then we	यदि यह सिर्फ एक चर है और फिर हम था की तरह
switching policy	स्विचिंग नीति
khtml	के एचटीएमएल
source of true happiness	सच्ची खुशी कैसे मिलती है ?
ldap sasl realm	एलडीएपी एसएएसएल रीयल्म
even smaller font sizes for titles	शीर्षकों के लिए और छोटे फ़ॉन्ट आकार
show details of the next cookie	अगले कुकी का विवरण दिखाएँ
square wood frame	वर्गाकार लकड़ी फ्रेम
i agree .	मैं सहमत हूँ .
program crashed .	प्रोग्राम क्रैश हो गया .
negative or x .	नकारात्मक या एक्स ।
pan	पीएएन
so it finds the right stuff . how does it go about doing this ?	तो यह सही सामान पाता है । यह ऐसा करने के बारे में कैसे जाना है ?
there are two type of things .	दो तरह के हैं ।
alphabetically	वर्णक्रम में
rectangular selection	चतुर्भुज चयन
championship	चैम्पियनशिप
hdd	एचडीडी
your call . your call .	आपका चुनाव । आपका चुनाव ।
openpgp certificate refresh error	प्रमाणपत्र प्रबंधक त्रुटि
open project	परियोजना खोलें
last self test failed read	पिछले स्वयं परीक्षण असफल पढ़ें
remove the selected proxy exception address from the list .	सूची में से चुने गए प्रॉक्सी एक्सेप्शन पता मिटाएँ
use update interval of worksheet	वर्कशीट का अद्यतन अंतराल इस्तेमाल करें
gift card number	ईनाम कार्ड संख्याः
zack rusin	जेक रुसिन
an object reflected in a line	एक रेखा पर परावर्तित होती एक वस्तु
tomas mecir	टॉमस मेसिर
changelog	चेंजलॉग
reversi board game	रिवर्सी बोर्ड खेल
schilling	शिलिंग
have to do this ?	ऐसा करने के लिए है ?
is that necessary ?	क्या यह आवश्यक है ।
add base interface	बेस इंटरफेस जोड़ें
he needs to get to work .	उसे काम पर निकलना ही होगा ।
x border width	बार्डर की चौड़ाई
freehand	मुक्तहस्त
angle begin	कोण आरंभ
save changes made to this database connection	इस डाटाबेस कनेक्शन में किए गए परिवर्तनों को सहेजें
go to question	प्रश्न जाओ
is exactly the same as	ठीक वैसा ही है जैसा
over the past few months there	पिछले कई महीनों से
add library	जोड़ें लाइब्रेरी
minimum size	न्यूनतम आकार
fill up the form and upload your picture	फॉर्म भरें और अपनी एक फोटो अपलोड करें .
does not want these stones to update ,	वो चाहता नहीं कि ये पत्थर ताज़ा जानकारी रखें ।
cancel shutdown	बन्द करना रद्द करें
interface settings	एनकोडेड पाठ
if he doesn t see sense .	अगर वह न माने . . . ?
a film .	एक फिल्म .
send	भेजें
which can be taken possession of .	जिसपर अधिकार स्थापित किया जा सकता हो ।
signing result	स्कैन परिणाम
this is a demo button with a quit icon	यह एक डेमो बटन है बाहर चिह्न के साथ
source position	हेक्स कोड
therefore , they cry .	इसलिए , वे रोते हैं ।
refactor	रीफैक्टर
normal color	सामान्य रंग
he said there was need to collaborate with other countries .	उन्होंने कहा कि इसके लिए दूसरे देशों के सहयोग की आवश्यकता भी होगी ।
constellation	वस्तु क़िस्म
bug fixes and general improvements	बग सुधार व सामान्य सुधार
driver default	ड्राइवर डिफ़ॉल्ट
a new and improved game .	जो एक नई और अच्छी व्यवस्था थी ।
this was for two main reasons .	वह दो प्रमुख कारणों से हुआ था ।
make window small	विंडो छोटा करें
highlights	हाईलाइट्स
found isrc code	आईएसआरसी कोड मिला
remove file	फ़ाइल मिटाएं
category indian cricket player	श्रेणी भारतीय क्रिकेट खिलाड़ी
go to archive	अभिलेखों की सूची
we will decide after that what we have to do .	इसके बाद तय करेंगे कि आगे क्या करना है ।
you have to watch the movie for that .	आपको इसके लिए फिल्म देखनी पड़ेगी ।
click	क्लिक
popup single match	पॉपअप एकल मेल
stomach feels full by it and one feels more sleepy .	इससे पेट भरा लगता है और नींद ज्यादा आती है ।
caulier gilles	काउलियर गिल्स
again , this is in our lab .	फिर से , यह हमारी प्रयोगशाला में है
gdb integration	बनाया जा रहा है
could not create the file for saving	सहेजने के लिए फ़ाइल बना नहीं सका
hints	संकेत
both of them are working .	दोनों अभी काम कर रहे हैं ।
annual rate of security	सुरक्षा की वार्षिक दर
i have a two month old daughter .	मेरी दो महीने की बेटी का पिता है .
rayleigh	रेले
move ingredient down	संघटक नीचे ले जाएँ
you stay inside the house .	आप घर पर ही रहिए ।
drying tube	ड्राइंग ट्यूब
search	ढूंढें
so how can i go ?	तो ऐसे में कैसे जा सकते हैं ?
create a new file	नई फ़ाइल तैयार करें
show the preview pane .	पूर्वावलोकन पट्टी दिखाएँ .
she has a rich vocabulary of english words .	उसको बहुत सारे अंग्रेज़ी शब्द आते हैं ।
its a very bad situation .	यह बहुत ही बुरी स्थिति है ।
hypertorus	हायपरक्यूब
provide main text area	मुख्य पाठ क्षेत्र प्रदान करें
the right way to think about this is of all the terms in the sum here ,	सही तरीके से इस बारे में लगता है कि यहाँ योग में सभी शब्दों का है ,
signed on with certificate .	सीए प्रमाणपत्र मिटाया जा रहा है
random melt style	बेतरतीब पिघलन शैली
it s under the table .	मेज़ के नीचे है ।
snap to grid	ग्रिड में स्नेप करें
ordinary member	साधारण सदस्य
and the united states	और अमेरिका
keyboard type	कुंजीपटल प्रकार
pick a color for s s	के लिए कोई रंग चुनें
trailing tab	पीछा करता टैब
yottajoules	स्केल्स
the taste of homemade chocolate chip cookies brings back childhood memories .	घर पर बनी चॉकलेट चिप कुकीज का स्वाद बचपन की यादें ताजा कर देता है ।
we don t see it that way in the united states ,	हम यहाँ अम्रीका में उनको ऐसे नहीं देखते ,
gravitation	गुरुत्व
automatically check for new work packages	डाटा स्वचालित ताज़ा करें
low surrogates	निम्न प्रतिनिधि
select this circle	इस वृत्त को चुनें
special characters	विशेष अक्षर
create notes imap resource	नोट्स आईमैप संसाधन बनाएँ
i want to do a good play .	मैं अच्छा काम करना चाहती हूं ।
in order	क्रम में
when does it start ?	जब यह शुरू होता है ?
he is hard to please .	उसको खुश करना बहुत मुश्किल है ।
printing failed	छापना असफल
pm	दोपहर बाद
i ll never forget , when i was years old , this happened .	मैं कभी नहीं भूलूँगा , जब मैं साल का था , यह हुआ
i just took an a and i distributed it along	मैं बस ले गया एक एक और मैं इसे अपने साथ वितरित
i find solace in the beauty of nature and the serenity it brings .	मुझे प्रकृति की सुंदरता और उससे मिलने वाली शांति में सांत्वना मिलती है ।
keyboard layout indicator	कुंजीपटल अभिन्यास सूचक
answer	उत्तर
could also be equal to .	इसके अलावा के बराबर हो सकता है ।
why cannot they come to india ?	वे भारत क्यों नहीं आ सकते हैं ?
kmail import filters	के मेल आयात फ़िल्टर्स
the book i m currently reading is thought provoking and offers valuable insights .	मैं वर्तमान में जो पुस्तक पढ़ रहा हूं वह विचारोत्तेजक है और बहुमूल्य अंतर्दृष्टि प्रदान करती है ।
change background color	पृष्ठभूमि का रंग बदलें
spray	फुहार
numbers	संख्याएँ
no description available	कोई वर्णन उपलब्ध नहीं
but it was not implemented .	लेकिन लागू नहीं किया ।
default transport	डिफ़ॉल्ट ट्रांसपोर्ट
vocabulary trainer	शब्दावली प्रशिक्षक
base magnitude	परिमाण
remove a locus	बिन्दुपथ मिटाएं
keep position	स्थान रखे रहें
join a network game	नेटवर्क खेल में शामिल हों
archive and encrypt files	प्रमाणपत्र मिटाना असफल
bezier selection tool	बेजियर चयन औज़ार
connected with s s	के साथ संबंधित
there is another good news that only a few want to hear right now .	एक और अच्छी खबर भी है , जिसे अभी कम ही लग सुनना चाहेंगे .
but the thing that they re actually looking for most	लेकिन वे वास्तव में सबसे अधिक देख रहे हैं
usability	उपयोगिता
i will find him !	मैं उसे मिल जाएगा !
conjugate	कॉन्जुगेट
even in chinese history , i believe that this journey will be seen as a milestone .	चीन के इतिहास में , मैं मानता हूं कि यह यात्रा एक नए सीमा चिन्ह के रूप में देखी जाएगी ।
then when you pulled in your x even more , these normal lines	तो जब आप अपने एक्स में और भी ज्यादा खींचा , इन सामान्य लाइनों
number of documents	न्यूमडॉक्यूमेंट्स
branch and merge	शाखा व मिलाएँ
state of israel	इज़राइल
help !	बचाओ !
type of estimate	एस्टीमेट की क़िस्म
keep current settings	वर्तमान विन्यास रखे रहें
file selection	फ़ाइल चयन
config file	फ़ाइल मिटाने में त्रुटि
you ll have an eight week vacation	आपको कुछ भी ना करने के लिए
save email	ईमेल सहेजें
people were not happy about it .	इससे लोग खुश तो नहीं होंगे ।
thinkpad plugin	लैपटॉप बैटरी
not available	उपलब्ध नहीं
gadolinium	गैडोलिनियम
new filetype	नया फ़ाइल क़िस्म
name not unique	नाम बेजोड़ नहीं है
linux infrared remote control	लिनक्स इन्फ्रारेड रिमोट नियंत्रण
scale bar	स्केल पट्टी
epsilon	एप्सिलन
may cause fever	बुखार आना
also one of	में से एक
do not encrypt	एनक्रिप्ट नहीं करें
regular polygon with given center	दिए गए केंद्र से नियमित बहुभुज
time adjust	समय समंजित करें
enter the precondition	पूर्वशर्त भरें
save all changes	सभी परितवर्तनों को सहेजें
create a new empty folder	एक नया खाली फोल्डर बनाएँ
document class	दस्तावेज़ क्लास
kcmcgi	केसीएमसीजीआई
denied users	नकारे गए उपयोक्ता
pack grow window vertically	विंडो खड़े में पैक ग्रो करें
output options	आउटपुट विकल्प
and so that s why the death rate did come down .	और इस प्रकार मृत्यु दर नीचे आई ।
timestamp since when the view properties are valid	समय चिह्न जब से दृश्य गुण वैध रहेंगे
p	ऊपर
not helpful yet .	नहीं सहायक अभी तक ।
he contracted malaria while living in the jungle .	जंगल में रहते समय उसे मलेरिया हो गया ।
how was their first meeting like ?	कैसा रहा था पहला मैच
arc cotangent	आर्क कोटिस्पर्शज्या
properties	गुण
made the risk more than it was .	ने खतरों को वास्तविकता से बड़ा बना दिया ।
every teacher you ve ever had ,	हमें पढ़ा चुके हर शिक्षक ,
i wanted to help everything and everyone .	मैं सभी लोगों की मदद करना चाहता था ।
i had waited a long time for this .	मुझे लंबे समय से इसका इंतजार था ।
export database	डाटाबेस निर्यात
i end now with the world . there , the internet is coming .	और मैं उस संसार के साथ समाप्त करता हूँ जहाँ इंटरनेट आ रहा है ।
young	लंबा
show score as percentage	अंकों को प्रतिशत में दिखाएँ
desktop planetarium	डेस्कटॉप प्लेनेटेरियम
enable all disabled fonts in the current group	मौज़ूदा फ़ोल्डर में सभी लड़ी फैलाएँ
the current situation was created by pakistan .	मौजूदा हालत पाकिस्तान ने ही पैदा किए हैं .
blank database	रिक्त डाटाबेस
nisan	निसान
configuration xml file	एक्सएमएल फ़ाइल कॉन्फ़िगरेशन
the font to use in the display	प्रदर्शन के लिए उपयोग में फ़ॉन्ट
no subclass	उपश्रेणी नहीं
automatically partition the free space	रिक्त जगह स्वचालित पार्टीशन करें
could not write temporary file	अस्थायी फ़ाइल लिख नहीं सका
attachment meta file	संलग्नक मेटा फ़ाइल
failed to open folder .	फ़ोल्डर खोलने में असफल .
stir up	बिगड़ना
iptc file to save	सहेजने के लिए आईपीटीसी फ़ाइल
shakuhachi	शाकुहाची
aneurism	एनेरिज़्म
the vibrant colors of the sunset painted the sky in hues of orange and pink .	सूर्यास्त के जीवंत रंगों ने आकाश को नारंगी और गुलाबी रंगों में रंग दिया ।
smtp debug output smtp	डिबग आउटपुटः
primary operating mode	प्राथमिक ऑपरेटिंग मोड
usb	यूएसबी
web module	वेब पार्श्व पट्टी
highscores	अधिकतम अंक
senegal	सेनेगल
summer is over .	गर्मियाँ खतम हों चुकीं हैं ।
online assessment	ऑनलाइन मूल्यांकन
remove source	हटाएँ श्रोत
generic affinity of this object	इस वस्तु की ज़ेनेरिक एफ़िनिटी
enable floor	फर्श सक्षम करें
loading constellation names	लातिन नक्षत्र नाम इस्तेमाल करें
enable timeout	टाइम आउट सक्षम करें
it has to be read .	वह पढ़ा लिखा होना चाहिए ।
cost per hour	मूल्य प्रति घंटा
tonne	समूह
what is right to information	सूचना का अधिकार क्या है
datatypes	डाटाटाइप्स
behavior after playing	बजाने के बाद व्यवहार
none	मुद्रा
schema and text selection improvements	प्रसंग व पाठ चयन सुधार
to come into the projects .	एक प्रोजेक्ट में आने के लिए .
logos	लोगोस
about the game	गेम के बारे में
open search folder	खोज मिटाएँ
adjust	समायोजन
cuts the text from the selected cells and places it on the clipboard	चयनित कक्षों से पाठ को काटता है तथा इसे क्लिपबोर्ड में रखता है
directory services configuration	डिरेक्ट्री सेवा कॉन्फ़िगरेशन
i don t need this .	मुझे इसकी जरूरत नहीं है
show history	इतिहास बाजूपट्टी दिखाएँ
i ll keep moving forward until i can no longer move .	मैं तब तक आगे बढ़ता रहूँगा जब तक मैं आगे बढ़ने में असमर्थ हो जाऊँ ।
force closure	जबर्दस्ती बन्द करें
the scheduled finish time	सारिणी में समाप्ति समय
she reproached me for being lazy .	उसने मुझपर आलसी होने के लिए गुस्सा किया ।
one life saved .	एक जान बचा ली गई ।
project minor version	परियोजना का माइनर संस्करण
he alone has absolute freedom .	केवल उसके पास पूर्ण स्वतंत्रता है ।
text columns	पाठ स्तम्भ
don t move .	हिलो मत ।
translate this entry	इस प्रविष्टि का अनुवाद करें
wrong revision of schema	प्रसंग के लिए गलत रिवीजन
grouping	समूहबद्धता
print report	रपट
i ve quit drinking beer .	मैंने बीयर पीना छोड़ दिया है ।
so if we could say a is z and b is .	तो अगर कह सकते हैं कि हम एक जेड और बी है ।
tunisia	ट्यूनीशिया
enter your nickname	अपना उपनाम भरें
the other thing about modern society ,	आधुनिक समाज के बारे में अन्य बात
what is happiness ?	सुख क्या होता है ?
tom couldn t understand what mary was saying .	टॉम मेरी की बात समझ नहीं सका ।
directory to scan for extra bookmarks	अतिरिक्त पसंदीदा के लिए स्कैन करने हेतु डिरेक्ट्री
texturing	टेक्सचरिंग
why we were born .	हम क्यों पैदा हुए ।
the connection to account timed out .	खाता से कनेक्शन टाइमआउट हो गया .
currently activated plugins	अभी सक्रिय प्लगिन
tenses	काल
it s been ten years since we last met .	हमारी पिछली मुलाक़ात से अब दस साल हो गए हैं ।
right justify the cell contents	कक्ष सामग्रियों को दाएं जमाएं
uranus	उरण ग्रह
enter alternative name	वैकल्पिक नाम भरें
how does that impact india ?	इससे भारत कहां तक प्रभावित होगा ?
ipsec settings import	सामान्य विन्यास
show a boolean label	बूलिए लेबल दिखाएँ
choose filter	फ़िल्टर चुनें
high gloss	उच्च ग्लॉस
and the earth , how it was spread out ?	और धरती की ओर कि कैसी बिछाई गई ?
she asked me what had happened .	माँ अब तक बिस्तर से नहीं उठी थी ।
can you tell the difference between these two pictures ?	तुम इन दो तस्वीरों में अंतर बता सकते हो ?
always show kmail in system tray	के मेल को हमेशा तंत्र तश्तरी में दिखाएँ
he spread butter on the bread .	उसने मक्खन को ब्रेड पर लगाया ।
deinflect dictionary files	एडिक्ट शब्दकोश फ़ाइलें
a whole page has been assigned to each patient .	प्रत्येक रोगी के लिए एक पृष्ठ का खाता बनाया गया है ।
create new bookmark	नया पृष्ठ बनाएँ
kblogger configuration	केब्लॉगर कॉन्फ़िगरेशन
i still don t know yet .	मुझे अभी भी नहीं पता ।
basic flowcharting display shape	मूल फ्लोचार्टिंग प्रदर्शन आकार
enabled	असफल
unmount tape	अनमाउन्ट टेप
quick document switcher	दस्तावेज़ त्वरित स्विच करें
the query is correct	क्वैरी सही है
raise mask	मनपसंद ब्रुश
we are using them all the time .	फिर भी हम उनका इस्तेमाल करते रहते हैं ।
coordinate system	निर्देशांक सिस्टम
the file was created by another program .	फ़ाइल डिस्क में अन्य प्रोग्राम द्वारा बनाया गया है .
identity management	पहचान प्रबंधन
three staples	तीन स्टेपल्स
package is a namespace	पैकेज नेमस्पेस है
do good wherever you get a chance for it .	जब भी अवसर मिले , भलाई करें ।
then there is pakistan .	इसके बाद पाकिस्तान का स्थान है ।
high capacity black cartridge	उच्च क्षमता काला कार्ट्रिज
all right , we re at our eight times tables .	ठीक है , हम की टेबल्स पर है .
lists	सूचियाँ
black toner saving	काला टोनर संरक्षण
system fonts	तंत्र फ़ॉन्ट
don t leave the door open .	दरवाज़े को खुला मत छोड़ो ।
we re here to protect you .	आपकी रक्षा करना हमारा काम है ।
samba home drive	साम्बा घर ड्राइव
what do you want to do in the afternoon ?	तुम्हे दोपहर में क्या करने का मन है ?
kde wallet management tool	केडीई बटुआ प्रबंधक औज़ार
he was healthy and had no illness .	वे स्वस्थ थे और कोई बीमारी नहीं थी .
remove document class	दस्तावेज़ क्लास मिटाएँ
indentation parameters	हाशिया पैरामीटर
but , having said that ,	लेकिन , यह कहने के बाद ,
cannot access floppy or floppy drive . please insert a floppy and make sure that you have selected a valid floppy drive .	फ़्लॉपी या फ़्लॉपी ड्राइव एक्सेस नहीं कर सकता . कृपया एक फ़्लॉपी प्रविष्ट करें तथा सुनिश्चित हों कि आपने एक वैध फ़्लॉपी ड्राइव चयन किया है .
urgent	आवश्यक
minimum word size	न्यूनतम शब्द आकार
potato game for kids	बच्चों के लिए आलू का खेल
manualfeed	मेनुअल फीड
you have to select at least one label set .	आप कम से कम एक लेबल सेट का चयन किया है .
minimum length of slider control	स्लाइडर नियंत्रक की न्यूनतम लंबाई
color used for text on front of flashcard	रंग जो फ्लैशकार्ड के आगे पाठ हेतु उपयोग में आएगा
eugene trounev	यूजीन त्रोवनेव
diagonal disaster	तिर्यक विपत्ति
they will sort it out themselves .	वे खुद इसे डायरेक्ट करेंगे ।
what s this ?	यह क्या है ?
and perhaps for critical periods that may exist in childhood	और शायद बचपन के दौरान मह्त्वपूर्ण समय के लिए
shavian	शावियं
dario freddi	डेरियो फ्रेदी
number of copies	प्रतियों की संख्या
single sweep	एकल स्वीप पोंछना प्रभाव
keep extra spaces	अतिरिक्त जगह रखें
i said the truth .	मैंने सच बोला है ।
ms	न्यूट्रॉन
don t you want to go out ?	बाहर नहीं जाना चाहते हो क्या ?
czech sounds	चेक ध्वनि
track crosshair	क्रासहेयर ट्रैक करें
what s more likely	क्या होने की अधिक संभावना है
property information	गुण जानकारी
summary	वर्ग
the greatest glory in living lies not in never falling , but in rising every time we fall .	जीवन में सबसे बड़ी महिमा कभी न गिरने में नहीं है , बल्कि हर बार गिरकर उठने में है ।
i am happy i could complete it .	मैं इसे पूरा करने के लिए खुश हूं ।
you can use that as well .	आप भी इसका भरपूर इस्तेमाल करें ।
he said he would see me the next day .	उसने कहा था कि वह मुझसे अगले दिन मिलेगा ।
how everyone started feeling the ownership .	कैसे सभी में स्वामित्व की भावना आ गई
by receiver	पाने वाला
is your father a teacher ?	क्या आपके पिताजी अध्यापक हैं ?
particle fountain setup	पार्टीकल फाउन्टेन सेटअप
move tiles	टाइलें खिसकाएँ
complement	रंग जोड़ें
new group	समूह
game toolbar	खेल औज़ार पट्टी
kde ssl certificate dialog	केडीई एसएसएल प्रमाणपत्र संवाद
word wrap position	लेबल स्थिति
kcminit	केसीएमइनिट
temperature	तापमानः
update interval in milliseconds	मिली सेकण्ड्स में अद्यतन अंतराल .
frame colors	फ़रमा रंग
sidebar weather report	साइडबार मौसम रपट
a geography learning program	भूगोल सीखने का प्रोग्राम
character style	अक्षर शैली
wbs definition	डबल्यूबीएस परिभाषा
hide rows	पंक्तियाँ छुपाएं
distortion correction	खराबी सुधार
unnamed tea	अनाम चाय
excluded	निकाला
closes the document	दस्तावेज़ बन्द करता है
it is something that must be put to the test .	यह एक ऐसी चीज है जिसका परीक्षण जरूरी है .
database project stored in a file	डाटाबेस परियोजना फ़ाइल में भंडारित है
barcode position	बारकोड स्थिति
we came to know of their release from the internet	हमें इन लोगों के छोड़े जाने की सूचना इंटरनेट से मिली
jobs shown	कार्य दिखाया
where are the kids ?	बच्चे कहाँ गए ?
tab bar options	मूल प्रोफ़ाइल विकल्प
it has now come a long way .	अब यह काफी आगे निकल चुका है ।
configuration files	कॉन्फ़िगरेशन फ़ाइलें
in that order	इस क्रम में
photo caption	फोटो शीर्षक
file writer failed .	फ़ाइल लेखक असफल .
before flying	उड़ान भरने से पहले
no record found	कोई रेकार्ड नहीं मिला .
decorative chalk	सजावटी चाक
build search index	खोज निर्देशिका निर्माण करें
that movie theater always shows good movies .	उस सिनेमा हॉल में हमेशा अच्छी फ़िल्में लगतीं हैं ।
samoa	सामोआ
color profiles repository	आईसीसी रंग प्रोफ़ाइल जानकारी
of all values that the variable can take on , the value of that variable times the probability .	सभी मूल्यों , कि चर पर ले जा सकते हैं की उस चर के मूल्य संभावना है समय ।
somali shilling	सोमाली शिलिंग
a fox is a wild animal .	लोमड़ी जंगली जानवर होती है ।
do you know , why ?	जानते हैं , क्यों ?
select project s location	परियोजना का स्थान चुनें
previous session	पिछला सत्र
overdue	ओवरड्यू
hide all notes	सभी नोट्स छुपाएँ
please wait a few moments . . .	कृपया थोड़ी देर प्रतीक्षा करें . . .
this is not something new in india .	भारत के लिए यह नया नहीं है ।
i am quite sad .	दिल से मैं काफी दुखी हूं .
post new message	नया संदेश
a unit cube is a cube all of whose sides are unit long .	इकाई घन वह घन होता है , जिसकी सभी भुजाएँ इकाई लंबी होती हैं .
subtract solar day	सौर दिन घटाएँ
delete feed	फीड मिटाएँ
the taste of homemade ice cream is a sweet indulgence that brings happiness .	घर में बनी आइसक्रीम का स्वाद एक मीठा आनंद है जो खुशी लाता है ।
maximize window	विंडो अधिकतम करें
konqueror integration	कॉन्करर के साथ एकीकरण
calculation failed	गणना असफल
signal	सिग्नल
top secret	अत्यंत गुप्त
galaxy	गेलेक्सी
tint	टिंट
the existing ones are	ये रहे मौजूद
but nobody paid any attention to her .	उसकी ओर किसी का ध्यान नहीं था ।
date in short format	संक्षिप्त फ़ॉर्मेट में तिथि
start tutorial	शिक्षण पाठ प्रारंभ करें
field not found	क्षेत्र नहीं मिला
run new profile	नया प्रोफ़ाइल चलाएँ
hamish rodda	हामिश रोदा
query column	क्वैरी स्तम्भ
tue	मंगल
heliocentric ecliptic coordinates	हेलिओसेंट्रिक इक्लिप्टिक निर्देशांक
all day	पूरा दिन
total messages	संदेश काटें
dom tree options	डॉम ट्री विकल्प
cordless mouseman optical	कॉर्डलेस ऑप्टिकल माउस मेन
unable to launch kcardchooser	के कार्ड चूसर चलाने में अक्षम
fat hens lay few eggs .	मोटी मुर्गियाँ कम अंडे देतीं हैं ।
configuration okay	कॉन्फ़िगरेशन ठीक
bezier painting tool	बेजियर पेंटिंग औज़ार
font size	फ़ॉन्ट
more general words	अधिक सामान्य शब्द
context switches	कॉन्टेक्स्ट स्विचेस
cluster groups	सामान्य
upload info	अपलोड
with technology today .	क्या कुछ संभव हो सकता है
import question	आयात प्रश्न
account for running costs	काम के खर्चे का खाता
i would rather stay at home than go out .	मुझे बाहर जाने से घर में रहना पसंद है ।
lets see how far we reach .	देखते हैं हम कितनी आगे तक जाते हैं .
multicast packets	मल्टीकास्ट
copy messages	संदेशों की नक़ल बनाएँ
vertical bgr	खड़ा बीजीआर
rotor	रोटर
cut	काटें
record description	अभिलेख विवरण
different to	से भिन्न
level	बंगाली
peta	केल्क
key in your database	अपना डाटा बेस भरें
no one would do that .	किसी ने नहीं किया होगा ।
call on , it s free .	पर मुफ़्त फोन करें ।
we need backup !	हम बैकअप की जरूरत है !
custom	मनपसंद
sandwich	सैंडविच
i know it	कांजुगेशन
the house is locked .	घर बंद ही रहता है .
what can we do in that ?	हम इसमें क्या कर सकते हैं ।
printer filter	प्रिंटर फ़िल्टर
they took away his wallet and mobile phone .	उनसे मोबाइल और घड़ी छीन लिए ।
costa rican colon	कोस्टा रिका कोलोन
gradient	पैटर्न औज़ार
you re kidding !	मज़ाक कर रहे हो !
select addressee	पाने वाला चुनें
euroscale	यूरो स्केल
modify url	यूआरएल परिवर्धित करें
bind interfaces only	सिर्फ इंटरफेसेस बाइंड करें
keepblack	काला रखें
for a healthy heart	स्वस्थ दिल के लिए
another meeting is soon to be held .	अगली बैठक शीघ्र होने वाली है ।
buttons	बटन्स
tagalog	टागालोग
i know how to drive a car .	मुझे गाड़ी चलाना आता है ।
there are lots of beautiful places to visit in asia .	एशिया में यात्रा के लिए अनेक खूबसूरत जगह हैं ।
texture map	संरचना नक्शा
fruit shop	फल की दुकान
extended desktop	विस्तारित डेस्कटॉप
remove completed jobs	पूर्ण कार्य मिटाएँ
cardstock	कार्ड स्टॉक
prev conflict	परस्पर विरोध
revert the most recent editing actions	अति मौज़ूदा संपादन क्रियाओं को लौटाएँ
enter time event	समय घटना भरें
delete rows	मिटाएँ
then it arrives .	फिर आता हैं .
is it good for you ?	क्या तुम्हारे लिए ठीक है ।
stats	स्थिति
laptop	लैपटॉप
destination file	गंतव्य फ़ाइल
go to project navigator panel	परियोजना नेविगेटर फलक में जाएँ
envelope	लिफाफा
requested service not supported for this socket type	इस सॉकेट क़िस्म के लिए निवेदित सेवा समर्थित नहीं है
frequent contacts	अकसर होने वाले सम्पर्क
angle units	कोण इकाई
puerto rico	प्यूर्टो रिको
we re finding that people can share the same spaces ,	हम देख रहे हैं कि लोग एक ही स्थान को बाँट सकते हैं ,
add a new page or layer	एक नया परत जोड़ें
backgammon rules	बैकगेमॉन नियम
has due date	में नियत तारीख़ है
insert columns	स्तम्भ प्रविष्ट करें
so if i have a share let s make it look like a share , a	तो अगर मैं एक हिस्सा है चलो इसे एक हिस्से की तरह देखो , एक
spiral in	स्पाइरल इन
the taste of a perfectly ripe mango is a burst of sweetness and tropical delight .	पूरी तरह से पके हुए आम का स्वाद मिठास और उष्णकटिबंधीय खुशी का एक विस्फोट है ।
julian day	जूलियन दिन
do not perform any http requests	कोई एचटीटीपी निवेदन नहीं करें
this will increase their expenses .	इस तरह उनका खर्च बढ़ जाता है ।
visited	देखा गया
supplemental mathematical operators	संपूरक गणितीय ऑपरेटर्स
it was like this . . .	यह तो ऐसा हुआ जैसे
whisper to watchers only	सिर्फ वाचर्स को फुसफुसाकर बताएँ
and , if we are going to do neither , what do we plan to do ?	यदि हम ऐसा कुछ भी नहीं करेंगे तो हमारा इरादा क्या है ?
which we need in the future ?	जो हमें भविष्य में चाहिए ।
i love you	मैं तुम्हें प्यार करती हूँ
we are disturbing him .	हम उनको परेशान कर रहें हैं ।
all the stars are a bloom with flowers	सारे तारे फूलों की तरह खिले होते हैं ।
said a source in the party .	पार्टी सूत्रों ने यह जानकारी दी ।
configure every page	हर पृष्ठ कॉन्फ़िगर करें
noseguy	नोज़ गाई
usb storage devices	यूएसबी भंडारण उपकरण
julian years	न्यूट्रॉन
congratulations	एक्रोलीन
after the match	मैच खत्म होने के बाद
set polar coordinate system	ध्रुवीय निर्देशांक सिस्टम नियत करें
now be a good boy and play .	चलो , अब अच्छे लड़के की तरह खेलने जाओ ।
new javascript policy	नई जावास्क्रिप्ट नीति
error , connection has been refused .	त्रुटि , कनेक्शन के लिए मना किया गया
show custom fields	मनपसंद फील्ड्स दिखाएँ
mailbox	मेल
you will get success in all tasks .	सभी कार्यों में आपको सफलता हासिल होगी ।
i hope that our film has a smooth release .	मुझे उम्मीद है कि हमारी फिल्म शांति से रिलीज होगी .
column selection	स्तम्भ चयन
rotate right	दाएँ मुड़ें
i hate taking risks .	मुझे जोखिम लेना पसंद नहीं है ।
who made this pie ?	यह पाय किसने बनाई है ?
bring widget to front	विजेट को सामने लाएँ
empty nick	रिक्त उपनाम
element type	तत्वों के नाम
evening	शाम
on delete	मिटाने पर
you will get full luck .	आपको भाग्य का पूरा साथ मिलेगा .
blackonly	सिर्फ काला
a second round will begin soon .	इसके बाद पार्ट की शुरुआत होगी ।
would you have married her ?	तुम क्या शादी करते ?
optional source	वैकल्पिक स्रोत
definitely !	निश्चित ही
retrieve address book list from server	सर्वर से पतापुस्तिका सूची प्राप्त करें
that means that i m one of your subjects to become a , year old ?	इसका मतलब है कि मैं आपके उन लोगों में से हूं जो साल के हो सकते हैं ?
looks similar to this .	इस के समान दिखता है ।
we think this one thing is going to happen	हमें लगता है कि ऐसा होने वाला है
advanced practice settings	विस्तृत अभ्यास विन्यास
home folder	होम फ़ोल्डर
height of board	बिसात की ऊंचाई
the animals in the forest died off .	जंगल के जानवर मर गए ।
here , i ll give you an example .	यहाँ , मैं आपको एक उदाहरण देता हूँ .
he has a hat on .	उसने टोपी पहनी हुई है ।
report	एक रपट
out the surface area of the cup , which i find in some	कप है , जो मैं खोज में से कुछ की सतह क्षेत्र से बाहर
the absolute ownership of this company is given to the government .	इस कम्पनी का पूर्ण स्वामित्व सरकार को दिया गया है ।
plugin configuration	प्लगइन कॉन्फ़िगरेशन
hermann thomas	हरमन थॉमस
new precondition	नया पूर्वशर्त
note	टिप्पणी
color picker	रंग चयनक
report bad entry	खराब प्रविष्टि की रपट दें
verification	गंतव्य खोलें
sticky	स्टिकी
filesystems	फ़ाइलसिस्टम
do not add	कुछ नहीं करें
minimum size	मध्यम
i like the blue one . how much does it cost ?	मुझे नीली वाली पसंद है , कितने की है ?
the children were flying kites .	बच्चे पतंग उड़ा रहे थे ।
device to remove from volume group	वॉल्यूम समूह से हटाने के लिए उपकरणः
there is already a job running	पहले से ही एक कार्य चल रहा है
name of new view	नये दृश्य का नामः
ready	बेनाम
unchanged	अपरिवर्तित
options	अनुप्रयोग
how many people will get justice ?	कितने लोगों को न्याय मिलता है ।
malayalam	मलयालम
do you know how to use a computer ?	क्या आपको कम्प्यूटर का इस्तेमाल करना आता है ?
proxy options	प्रॉक्सी विकल्प
pgp	पीजीपी
phosphorus	फॉस्फोरस
color deformation	औजार जानकारी
new download	नया डाउनलोड
enable screen saver	स्क्रीन सेवर सक्षम करें
statistical	सांख्यिकीय
center of curvature of this curve	इस वक्र का गोलाई का केंद्र
if you can t think a thought ,	यदि आप कोई विचार सोच नहीं पायेंगे ,
work offline	ऑफ़लाइन कार्य करें
the remote host closed the connection	रिमोट होस्ट द्वारा कनेक्शन बन्द किया गया
unmerge	अनमर्ज
journey time	यात्रा समय
and this is a man	और यह वही आदमी था जो ,
resource allocation	संसाधन परिवर्धित करें
is	है
decrease	कम करें
show a locus	बिन्दुपथ दिखाएँ
sort data in descending order	डाटा घटते क्रम में छांटें
samarium	समरियम
change font for selected object	चयनित वस्तु के फ़ॉन्ट को बदलें
upper limit on the video saturation	वीडियो संतृप्ति की ऊपरी सीमा
the baby ceased crying .	बच्चे ने रोना समाप्त कर दिया ।
local or remote postgresql database	स्थानीय या रिमोट पोस्टग्रे एसक्यूएल डाटाबेस
display pam security policies	पीएएम सुरक्षा नीति दिखाएँ
default destinations for the various types	विविध क़िस्मों के लिए डिफ़ॉल्ट गंतव्य
edit iptc metadata	आईपीटीसी मेटाडाटा संपादित करें
years	वर्ष
we are also trying .	हम भी कोशिश करते हैं .
and i explained to them	मैंने उन्हें समझाया कि
richard dale	रिचार्ड डेल
general time for loading in a drive	ड्राइव में लोडिंग के लिए सामान्य समय
syringe	सीरिंज
kcachegrind configuration	के कैशग्रिंड कॉन्फ़िगरेशन
change key signature	कुंजी हस्ताक्षर बदलें
reflux condenser	रीफ्लक्स कंडेंसर
make image opaque	छवि को अपारदर्शी बनाएँ
he was home alone a lot .	वह घर में अक्सर अकेले रहता था
james bowlin	जेम्स बाउलिन
end of signed message	हस्ताक्षरित संदेश का अंत
equation editor	समीकरण संपादक
so , in case your signature on pan does not match with signature at other crucial places , you need to get it corrected on an urgent basis .	इसलिए , यदि आपके पैन पर हस्ताक्षर अन्य महत्वपूर्ण स्थानों पर हस्ताक्षर से मेल नहीं खाती हैं , तो इसे तुरंत ही सही करने की आवश्यकता है ।
verify regular expression	वेरिफाई रेगुलर एक्सप्रेशन
he likes playing soccer .	उसको फ़ुटबॉल खेलना अच्छा लगता है ।
cddb options	सीडीडीबी विकल्प
messages	संदेश
ny	एनवाय
as many as people have died in the state due to the illness .	इस बीमारी के चलते राज्य में लोगों की मौत हो चुकी है ।
and on the basis of this , it was said that we need to know more about this capacity that is called human language .	और इसके आधार पर , यह कहा गया कि हमें इस क्षमता के बारे में अधिक जानने की आवश्यकता है जिसे मानव भाषा कहा जाता है ।
latitude	अक्षांश
iptc	आईपीटीसी
she understands politics very well .	वह राजनीति को अच्छी तरह समझता है .
i m bored .	मैं ऊब गया हूं ।
he has a beard .	उसके पास दाढ़ी है ।
this is my dog .	यह मेरा कुत्ता है ।
advanced	विस्तृत
advanced	जोड़ा गया
i went back and i wrote on facebook .	तब मैंने वापस जाकर फेसबुक पर लिखा
specify behavior for a multiple choice session	मल्टीपल चॉइस सत्र के व्यवहार को निर्दिष्ट करें
show available commands by domains	डोमेन के द्वारा उपलब्ध आर्गुमेंट दिखाएँ
connect to a nx remote desktop	वीएनसी रिमोट डेस्कटॉप से कनेक्ट करें
there is no need to form a new party .	नई पार्टी बनाने का सवाल ही नहीं उठता है .
startup id of the program	प्रोग्राम का शुरूआती आईडी
protect the document from being modified	दस्तावेज़ को परिवर्धित होने से संरक्षित करें
soprano	सोप्रानो
they help us a lot .	वे हमारी पूरी मदद करते हैं .
that s not what we mean .	इससे हमें मतलब नहीं है ।
the woman called the police .	लड़की ने पुलिस को फोन किया
project description	परियोजना वर्णन
adam geitgey	एडम गेटगे
of dec	दिस . का
multi spot	मल्टी स्पॉट
october	अक्टूबर
there is no scientific basis to this claim .	इसका कोई वैज्ञानिक आधार नहीं है ।
file exists	फ़ाइल अस्तित्व में है
message class	संदेश वर्ग
sometimes you have to fight for the things that are worth fighting for .	कभी कभी आपको उन चीज़ों के लिए लड़ना पड़ता है जिनके लिए लड़ना उचित होता है ।
video frame rate of this file	इस फ़ाइल का वीडियो फ्रेम दर
follow file links	फ़ाइल कड़ियों का अनुसरण करें
account information	खाता जानकारी
wear infrared glasses	इन्फ्रारेड कांच पहनें
home folder	घर फ़ोल्डर
we re more than that ,	हम उससे बढ़ कर कुछ है ,
father . . . . . . father my father . . . my god . . .	पिता . . . . . . पिता मेरे पिता . . . मेरे भगवान . . .
e language	ई लैंग्वेज
default component	डिफ़ॉल्ट अवयव
accounts editor	खाता संपादक
but they could not arrive on any solution to the problem .	लेकिन वे भी समस्या का कोई समाधान नहीं निकाल सके ।
feb	फर .
move to trash	रद्दी पर ले जाएँ
great victory for india .	भारत के लिए जीतना बहुत ज़रूरी
logical nand gate	लॉजिकल नैंड गेट
kde su	केडीई एसयू
insert in region	क्षेत्र में प्रविष्ट करें
andi clemens	ऑडियो फ़ाइलें
attack with two armies	दस सेना के साथ कब्जा
option description	क़िस्म
just silently .	बस चुप हो गए .
this information . . .	इस जानकारी के .
press enter to move the address to the to field	पता को प्रति क्षेत्र में खिसकाने के लिए कृपया एंटर दबाएं
expire unread messages after	इस फ़ोल्डर पर खिसकाएँ
i ll walk you out .	मैं तुम्हें बाहर चलना होगा ।
incandescent	इनकैंडेस्केंट
there was nothing there !	वहाँ कोई भी न था ।
business analysis	व्यापार विश्लेषण
rar archive plugin	अभिलेखक
number of balls for custom difficulty level	मनपसंद कठिनाई स्तर के लिए गेंदों की संख्या
take care of the environment and be mindful of your ecological footprint .	पर्यावरण का ध्यान रखें और अपने पारिस्थितिक पदचिह्न के प्रति सचेत रहें ।
it will be decided within the next few days .	उसे अगले कुछ दिनों में तय कर लिया जाएगा ।
truncated tetrahedron	टेट्राहेडेरॉन
ununtrium	उनुन्ट्रियम
the match was ended a draw .	वो मैच की बराबरी पर खत्म हुआ था ।
video device to use for the chosen output	चयनित आउटपुट के लिए इस्तेमाल में वीडियो उपकरण
choose image file	इमेज फ़ाइल चुनें
kha	गुरु
so , that s the same thing as . .	तो , कि . के रूप में एक ही बात है ।
he won the race again .	उसने प्रतियोगिता फिरसे जीत ली ।
if i had known her address , i would have written to her .	अगर मुझे उसका पता पता होता , तो मैंने उसे चिट्ठी लिखी हुई होती ।
new network	नेटवर्क
expired	मियाद ख़त्म
align vertical middle	खड़ा मध्य में पंक्तिबद्ध करें
breaking and entering	तोड़ें व घुसें
cameroon	कैमरून
shadowless light	आभारहित प्रकाश
of farvardin	फवरदीन का
you have to go looking for them .	आपको उनकी तलाश में जाना होगा ।
image gallery	छवि दीर्घा
kwanza	क्वान्जा
kgame debug dialog	के गेम डिबग संवाद
game options	खेल विकल्प
color of highlighted constellation boundary	तारामंडल के उभारे गए सीमा के रंग
large army was seen in and around russia .	रूस में और उसके आसपास विशाल सेना देखी गई ।
i feel like throwing up .	मुझे उल्टी आ रही है ।
we didn t know anything .	हमें कुछ पता नहीं चला ।
show camera exposure and sensitivity	कैमरा एक्सपोजर तथा संवेदनशीलता दिखाएं
carbon	कार्बन
game started	खेल प्रारंभ
the older sister is married .	बड़े भाई की शादी हो चुकी है .
manage profiles	प्रोफ़ाइल प्रबंधित करें
the search item was not found	ढूंढी जा रही वस्तु नहीं मिली
empty response	खाली अनुक्रिया
tom and i are friends .	टॉम और मैं दोस्त हैं ।
come see me again tomorrow .	मुझसे कल फिर आकर मिलना ।
add to list	बड्डी सूची जोड़ें
parallel diagonal reverse	आड़ा उलटा
start of the construction	निर्माण का प्रारंभ
he is sure to come .	वह ज़रूर आएगा ।
that was the magic number .	यह जादुई संख्या थी ।
set the default vocabulary	डिफ़ॉल्ट शब्दावली सेट करें
backend	बैकएण्ड
locale settings	स्थानीय विन्यास
fill background	पृष्ठभूमि
don t start doing that .	वह काम शुरु मत करो ।
generation digital	जेनरेशन डिजिटल
cornelius schumacher	कॉर्नेलियस शूमेकर
andhra pradesh	आंध्र प्रदेश
confirm clear	मिटाने की पुष्टि करें
remove subtitle file	सबटाइटल फ़ाइल मिटाएँ
supported raw cameras	समर्तित रॉ कैमरा की सूची
sec per move	सेकण्ड प्रति चाल
nis homedir	एनआईएस घर डिरेक्ट्री
enter new name	नया नाम भरें
on her left leg instead of her right one .	उसे सीधे के बजाय उसके बाएं पैर पर हुआ है .
dark yellow	कक्ष बनाएँ
down the chimney	चिमनी के नीचे
remember audio delay setting in the file properties for the current file	मौजूदा फ़ाइल के लिए फ़ाइल गुणों में ऑडियो देरी विन्यास याद रखें
a place where art work is being displayed .	एक जगह जहाँ कला का काम प्रदर्शित किया गया है ।
the condition of being full .	पूर्ण भरे होने की अवस्था
land and sea	जमीन तथा समुद्र
rectangular reverse	खड़ा उलटा
lock	तालाबंद
australian	ऑस्ट्रेलियाई
hard disk	हार्ड डिस्क
center	लीजैंड
katomic	के एटॉमिक
oil paint	आइल पेंट
actual cost of work performed	पूर्ण किए कार्य का वास्तविक लागत
niobium	नियोबियम
shutdown account	खाता जोड़ें
do you believe me ?	क्या तुम मेरा यकीन करते हो ?
no one s in sight .	आसपास कोई नहीं है ।
look at	को देखें
inherit permissions from parent directory	पैरेंट डिरेक्ट्री में से अनुमतियाँ प्राप्त करें
neil stevens	नील स्टीवेंस
is this a beautiful picture	ये एक सुंदर चित्र है
when this option is enabled , there will be a delay after which the window the mouse pointer is over will become active receive focus .	यह वह अंतराल है जिसके बाद वह विंडो , जिसके ऊपर माउस सूचक रखा जाता है , वह स्वचलित रूप से सक्रिय होता है फ़ोकस पाता है .
when absolute ownership is enjoyed over land for unlimited time .	जब भूमि पर असीमित अवधि के लिए सम्पूर्ण स्वामित्व उपलब्ध हो ।
change the height of a row	पंक्ति की ऊँचाई बदलें
easy	आसान
move word right	शब्द दाएँ खिसकाएँ
it has high demand in the market .	इसकी बाजार में बहुत मांग है ।
rotate around y axis	वाई अक्ष के चारों ओर घुमाएँ
i had met him many times before then .	मैं उससे पहले कई बार मिल चुका था ।
paper cassette	कागज कैसेट
powerful	मोटा ताज़ा
it s actually about three percent .	यह वास्तव में तीन प्रतिशत है .
other help	अधिक मदद
planets conquered	ग्रह अधिगृहित
job report	कार्य रिपोर्ट
no document selected	कोई दस्तावेज़ चयनित नहीं
tooltip text	औजार युक्ति पाठ
my right foot is sleeping .	मेरा दाहिना पैर सो गया है ।
tabulator	टेबुलेटर
flip image	छवि पलटें
started	प्रारंभ
strip	स्ट्रिप
ambient	एम्बिएंट
close project	परियोजना बन्द करें
who s doing a perfect imitation of her look .	जो बिलकुल उसकी नक़ल कर रहे हैं .
tell me what happened .	मुझे बताओ क्या हुआ ।
option	विकल्प
file printer	फ़ाइल प्रिंटर
horizontal lines	क्षैतिज रेखाएँ
it was a new voice in the cause of global peace and development .	यह विश्व शांति और विकास के लिए नई आवाज थी ।
cannot make print preview of object	वस्तु का छपाई पूर्वावलोकन नहीं बना सकता
and make sure that their children go to school ,	और वो अपने बच्चों का स्कूल में जाना सुनिश्चित करें ,
show seconds	ढूंढें पंक्ति
add class for code generation	कोड बनाने के लिए वर्ग जोड़ें
take a healthy and planned diet .	नियमित और संतुलित आहार लें ।
is not	नहीं है
their movies did fantastic business at the box office .	उनकी फिल्म ने बॉक्स ऑफिस पर अच्छा प्रदर्शन किया था .
my money was stolen .	मेरे पैसे चोरी हो गए ।
timeout error	टाइम आउट त्रुटि
so this is going to be equal to times c .	तो यह बार सी . के बराबर होने जा रहा है सही है ?
kcmkonqhtml	केसीएमकॉन्कएचटीएमएल
automatically update	डाटा स्वचालित ताज़ा करें
there is no opportunity here .	यहां और गुंजाइश नहीं है .
wash	फ्लैश
document statistics	दस्तावेज़ सांख्यिकी
siblings	सहोदर
india and china .	भारत और चीन .
be safe everyone .	सब लोग सतर्क रहें ।
removing	हटाएँ
i have nothing more than this to say .	इससे अधिक कोई भी बात मैं तुमसे कहना नहीं चाहती ।
clef	क्लेफ
so we say plus is .	तो हम कहते हैं एक से अधिक .
files affected	फ़ाइलें प्रभावित
monarch	मोनॉर्क
secret certificate export error	प्रमाणपत्र प्रबंधक त्रुटि
this has been possible because of two reasons .	ये हो सका है , इसके दो कारण हैं ।
text mode	पाठ मोड
serial port linux	सीरियल पोर्ट लिनक्स
select the object node type	ऑब्जेक्ट नोड टाइप चुनें
never	कभी नहीं
what will we do ?	हम लोग क्या करे ?
show file browser	फ़ाइल ब्राउज़र दिखाएँ
take at least seven to nine hours of sleep .	कम से कम सात से नौ घंटे की नींद लें ।
kickoff	किकऑफ
display the date of the day	दिन का तिथि दिखाएँ
kross	क्रास
strong	लडियाँ
card appearance	कार्ड का रूप
file size	फ़ाइल आकार
so you would add , you would add to this .	तो आप जोड़ना चाहते है , आपको यह करने के लिए जोड़ होगा ।
the matter is simple .	बात सीधी सी है ।
that means that there d be five hundred boys , right ?	इसका मतलब है कि पांच सौ लड़कों , सही होगा ?
if you look at a map of india today ,	यदि आप वर्तमान भारत के नक्शे को देखें ,
select to beginning of document	दस्तावेज़ का प्रारंभ चुनें
he never got the money .	कभी भी ढंग से पैसा नहीं मिला .
i asked him to do that .	मैंने उससे वह करने को कहा था ।
intersect	प्रतिच्छेदन
connection refused	कनेक्शन अस्वीकृत
update current item	संग्रह से
distance .	दूरी .
found message	संदेश मिला
gamma black	गामा काला
has no attachment	के साथ कोई संलग्नक नहीं
acoustic bass	ध्वनिक बास
select a polygonal region	बहुभुजीय क्षेत्र चुनें
he did not reveal details about the contents of the letter either .	उन्होंने इस बात की ज्यादा जानकारी नहीं दी कि पत्र में क्या लिखा है ।
click on this icon to connect to a wireless network	किसी बेतार संजाल से जुड़ने के लिए इस चिह्न पर क्लिक करें
image byte order	बाइट अनुक्रम
implicit	अप्रत्यक्ष
but we kind of chose this shape .	लेकिन हमने इस तरह की आकृति को चुना .
you are not logged in .	आप लॉगिन नहीं हैं .
workers must have their hair cut short .	कर्मचारियों को अपने बाल छोटे कटाने होते हैं ।
they aren t for me .	वे मेरे लिए नहीं हैं .
user id	उपयोक्ता आईडी
category author	श्रेणी लेखक
listen up	सुनने को मिलता
speedometer	गतिमापक
reggae	नाम बदलें
desktop overview	डेस्कटॉप ओवरव्यू
that will be the biggest challenge for me .	यह मेरे लिए बहुत बड़ी चुनौती है ।
the requested operation could not be completed	वांछित आपरेशन पूरा नहीं हो सका
unknown orientation	अज्ञात दिशा निर्धारण
download grammar	व्याकरण
set a border to the outline of the selected area	चयनित क्षेत्र के बाहरी किनारों में किनारा सेट करें
reinhold kainhofer	रेइनहोल्ड केइनहोफ़र
its is very interesting .	ये बहुत ही दिलचस्प होता है .
keyboard layout	केडीई कुंजीपटल अभिन्यास परिवर्तक
other	अन्य
could determine active project	सक्रिय परियोजना निर्धारित कर सका
jack	जैक
site name	साइट नाम
got it ?	समझ गए ?
add favorite folder	पसंदीदा फ़ोल्डर में डाक देखें
column name	स्तम्भ का नाम
romania	थीटा
instrumental rock	इंस्ट्रूमेंटल रॉक
i have five times .	मेरे पास पाँच बार है .
she didn t want to do it .	वह उसे नहीं करना चाहते थे ।
color hue	रंग सीमाएं
ruins	तबाह
she said , what s going on ?	उसने कहा , और क्या चल रहा है ?
select the writing mode to use	इस्तेमाल हेतु राइटिंग मोड चुनें
current brush definition	मौजूदा परत
new journal	नई दैनिकी
seems strange .	अजीब लगता .
unknown file format	अज्ञात फ़ाइल फार्मेट
lock panels	स्थानीय
that s always been my goal .	मेरा उद्देश्य भी हमेशा यही रहा है ।
decide	निर्णय लेना
draw round	ड्रा राउंड
unable to bind variable	वेरिएबल बाइंड करने में अक्षम
when s the movie coming out ?	यह फिल्म कैसी है ?
it will be of no use .	यह उपयोग के लायक नहीं रह जाएगा .
let s cut down our expenses .	हमें अपने खर्चे कम करने होंगे ।
i have nothing to say with regard to that problem .	मुझे इस विषय पर कुछ नहीं कहना है ।
it was my father .	वो मेरे पिताजी थे .
coptic	कोप्टिक
a fast and versatile image viewer	एक तेज तथा बहुआयामी छवि प्रदर्शक
search mode	सर्च मोड
his shoes were so old that his toes were sticking out of them .	उसके जूते इतने पुराने थे कि उनमें से उसकी ऊँगलियाँ निकल रहीं थीं ।
at first , it was going very well .	शुरुआत में तो सब कुछ ठीक जा रहा था ।
norwegian	नारवेजियाई
allow once	स्वीकारें एक बार
the matter has now been listed for november	फिर मामले को नवंबर के लिए सूचीबद्ध कर दिया
the manager then informed the police .	इसके बाद सूचना थाना पुलिस को दी गई ।
data	डाटा
we have had enough time to prepare .	हमारे पास तैयारी का पर्याप्त समय है ।
error opening file	फ़ाइल खोलने में त्रुटि
the world isn t perfect . but it s there for us , doing the best it can . that s what makes it so damn beautiful .	दुनिया परिपूर्ण नहीं है . लेकिन यह हमारे लिए है , हम अपना सर्वश्रेष्ठ कर सकते हैं । यही बात इसे इतना सुंदर बनाती है ।
land	सादा नक्शा
files in this folder will be used as heading files in the generated code	इस फ़ोल्डर की फ़ाइलों का प्रयोग जनरेटेड कोड में हेडिंग फ़ाइलों के लिए प्रयोग किया जाएगा
wrong top level tag	गलत उच्च स्तर टैग
servers	सर्वर्स
cycle seconds	सेकण्ड साइकल करें
task defaults	कार्य डिफ़ॉल्ट
felt pen	फेल्ट पेन
berkelium	बर्केलियम
andreas nicolai	आंद्रेयास निकोलाई
i explained the rule to him .	मेने उसे नियम समझाया ।
check the spelling of the message	संदेश की मात्रा जांचें
ldap group rdn prefix	एलडीएपी समूह आरडीएन प्रीफ़िक्स
not yet ported	अभी तक पोर्टेड नहीं हैं
order	बिटमैप
finite solid primitives	सीमित ठोस आदिम
greater than minus and it has to be less than minus .	अधिक से अधिक से और यह शून्य से कम से कम शून्य हो गया है ।
she is poor , but she looks happy .	वह गरीब है , पर दिखने से खुश लगती है ।
polyconic	पोल्सन
this option will highlight buttons and several other widgets when the mouse cursor is over them	यह विकल्प बटनों को तथा अन्य विज़ेट्स को उभारेगा यदि माउस संकेतक उनके ऊपर आता है
demand draft return account	मांग ड्राफ्ट वापसी खाता
he made many costly purchases .	उसने बहुत सी महंगी चीज़ें खरीदीं ।
on their return from	उनके लौट आने के
add this filter to the apply filter menu	इस फ़िल्टर को फ़िल्टर लागू करें मेन्यू में जोड़ें
letter synchronization	अक्षर सिंक्रोनाइजेशन
what people want	क्या है लोगों की मांग
brought clarity to the things that are meaningful	मुझे यह स्पष्ट हुआ कि मेरे जीवन के लिए
link branch	सम्पर्क शाखा
they searched everywhere , but did not find him .	हर जगह उन्हें ढूंढा लेकिन कहीं नहीं मिले ।
process operation timed out	सॉकेट ऑपरेशन टाइम आउट हो गया
isobar	आइसोबार
read bmpx	बीएमपीएक्स पढ़ें
conjunctions	कनेक्शन
enable full decoder debugging	फुल डिकोडर डिबगिंग सक्षम करें
zoom function	ज़ूम फंक्शन
numerator	अंश
they did what they were told to .	वे जैसा कहते थे वैसा ही करते थे .
she had two sisters and a brother at home .	घर में दो भाई एक बहन है .
wear light clothes .	हल्के रंग के कपड़े पहनें ।
what time is it ?	अभी कितने बजे हैं ?
my parents have just arrived at the station .	मेरे माता पिता अभी अभी स्टेशन पर पहुँचें हैं ।
prohibited	निषिद्ध
this file is not editable	फ़ाइल एक संपादनयोग्य नहीं है
horizontal top right opposite in	आड़ा ऊपर दाएं विपरीत दिशा से अंदर
so , here this is vertices so , , , , and ok .	तो , यहाँ यह है तो , , , और ठीक है ।
behavior on middle click into the titlebar or frame of an active window .	बर्ताव जब मध्य क्लिक हो शीर्षक पट्टी या फ़रमा में किसी सक्रिय विंडो के .
tcp	टीसीपी
the mother s health will be better .	माता की सेहत में सुधार होगा ।
question group import summary	प्रश्न समूह आयात सारांश
i m looking forward to it .	मैं इसकी राह देख रहा हूं ।
add qt exception to gpl	जीपीएल में क्यूटी एक्सेप्शन जोड़ें
in the pink . . .	ये गुलाबी रंग .
and the eight is going to get its own row .	को भी अपनी अलग पंक्ति मिलेगी .
replace small text shortcut by snippets	छोटे पाठ शॉर्टकट को स्निपेट से बदलें
this was degrees above normal .	यह सामान्य से डिग्री ज्यादा है ।
this is dangerous for the country .	यह देश के लिए घातक है ।
big attachment	बड़ा संलग्नक
he is not the sort of guy who gives in easily .	वह आसानी से मान जाने वाला आदमी नहीं है ।
two arguments required	दो आर्गुमेंट आवश्यक हैं
improve their living conditions .	उनका जीवन स्तर सुधार दीजिए .
lock tape drive on mount	माउन्ट पर टेप ड्राइव तालाबंद करें
i m only telling it .	बस बता रही हूं .
tobias hunger	टॉबियस हंगर
changing the way of working	बदला काम का ढंग
great dodecahedron	डोडेकाहेडेरॉन
and you had just started adding immediately ,	जोड़ना शुरू कर दिया होता , तो आपको उत्तर
its a record .	यह एक रेकॉर्ड है ।
shows the hue popup slider	वर्ण पॉपअप स्लाइडर को दिखाता है
nw	उप
straight yellow line	सीधी पीली लकीर
indian currency	भारतीय मुद्रा
hindi methods	हिन्दी निर्देशिका
rhombicuboctahedron	ऑक्टॉहेडेरॉन
cancel job	कार्य रद्द करें
reload this page	पृष्ठ पुनः लोड करें
unable to change to s s	में बदलने में असफल
children s publisher not working with children ?	बच्चों के प्रकाशक बच्चों के साथ काम नहीं करते ?
i will call on him tomorrow .	मैं कल उससे मिलने जाऊँगा ।
cell style	कक्ष शैली
french flag smooth	फ्रांसीसी झंडा मृदु
ktouch lecture editor	के टच व्याख्यान संपादक
perhaps it is the nature of the activity .	शायद यह काम ही ऐसा है .
look after	देखभाल
all of those photos become linked together ,	इन सभी तस्वीरों को साथ जोड़ दिया गया है ,
the mountain is covered with snow .	पहाड़ पर बर्फ़ बिछी हुई है ।
jack audio connection kit	जेक ऑडियो कनेक्शन किट
you like it ?	तुम्हें पसंद आया ?
insert autofield widget	स्वतःक्षेत्र विजेट प्रविष्ट करें
and now perhaps perhaps you do too .	और अब शायद शायद आप भी करते हैं
we say how many times does it go into the numerator ?	हम कहेंगे की यह अंश में कितने बार जाएगा .
it makes no difference to them .	उन्हें इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा ।
connect to hostname hostname	से कनेक्ट करें
i am sorry if i disturbed you .	माफ़ कीजिएगा अगर मैंने आपको परेशान किया तो ।
set cube values	घन मान नियत करें .
modify running account	खाता परिवर्धित करें
under mouse	माउस के नीचे
download	डाउनलोड
he gave a very interesting reply to this question .	उन्होंने इसका जवाब बड़े दिलचस्प तरीके से दिया .
cache	नेविगेशन
show the scanner selection box on next startup	अगली दफा प्रारंभ हो तो स्कैनर चयन बक्सा दिखाएँ
color registration	रंग पंजीकरण
decreases subtitle delay	सबटाइटल देरी घटाता है
the students and teachers .	इसमें शिक्षक है और छात्र हैं ।
edit emoticon	मनोभावचिह्न संपादित करें
construct a regular polygon with this vertex	इस शीर्ष के साथ नियमित बहुभुज बनाएँ
edit toolbar	औज़ार पट्टी संपादित करें
fill available space	उपलब्ध स्थान को भरें
no operation	कोई क्रिया नहीं
region grabbing reworked gui	क्षेत्र ग्रैब करना रीवर्क्ड जीयूआई
one staple	एक स्टेपल
extra toolbar	अतिरिक्त औज़ार पट्टी
leather	चमड़ा
the window is sent to the system tray in kicker	विंडो को तंत्र तश्तरी में किकर में भेजा गया .
because it s so dense and so hot , light can t escape .	क्योंकि वो इतना सघन और गरम है , कि उससे प्रकाश भी बाहर नहीं निकल पाता .
update sent list	भेजी सूची अद्यतन करें
object classes	ऑब्जेक्ट क्लासेस
color eraser	रंग मिटाने का रबर
harmonic homology with this center	इस केंद्र के साथ हॉर्मोनिक होमोलॉज़ी
and ship them to canada	और उसे कनाडा के लिए भेज सके
characters without spaces	रिक्त जगह रहित अक्षर
missing printer driver	अनुपस्थित प्रिंटर ड्राइवर
kbackgroundsnapshot	केबैकग्राउण्डस्नैपशॉट
where are you from ?	आप कहाँ से हैं ?
probability of finishing before	पहले पूरा हो जाने की संभावना
someone has cut my kite string .	किसी ने मेरी पतंग काट ली है ।
enable animations	चलचित्र सक्षम करें
my hobby is collecting coins .	सिक्कों को इकट्ठा करना मेरा शौक है ।
autosaving failed	स्वचालित सहेजना असफल
scaling options	उदाहरण मिलाया
add a new fov symbol	एक नया एफओवी चिह्न जोड़ें
on click option	क्लिक करने पर विकल्प
ldap operations error	एलडीएपी ऑपरेशन त्रुटि
disabled color effect amount	अक्षम रंग प्रभाव मात्रा
measure	मापक
nicolas ternisien	निकोलस टेरनीसिएन
because they re seeing the world	क्योंकि वे इस दुनिया को
netscape plugins	नेटस्केप प्लगइन्स
edit character style	अक्षर शैली
view type	दृश्य क़िस्मः
requested socket type not supported	निवेदित सॉकेट क़िस्म समर्थित नहीं है
setup screen saver	स्क्रीन सेवर सेटअप करें
xml	एक्सएमएल
the people have seen it lot .	जनता उन्हें देख चुकी है ।
image preview	छवि पूर्वावलोकन
why is it cheaper ?	क्यों सस्ता है ये तरीका ?
canceled	रद्द
can you drive a car ?	तुम गाड़ी चला सकते हो क्या ?
store the country ?	देश स्टोर ?
maybe we ll do that in the next video .	शायद हम कि अगले वीडियो में क्या होगा ।
mahjongg solitaire for kde	केडीई हेतु महजोंग सॉलिटेयर
artist tag	कलाकार टैग
attachment rendering data	संलग्नक रेंडरिंग डाटा
query	क्वैरी
cursor big lb	संकेतक बड़ा एलबी
change list	सूची बदलें
i learned french instead of german .	मैंने जर्मन की बजाय फ़्रानसीसी सीखी ।
actinium	एक्टीनियम
this percentage was at for the week ending on july , .	जुलाई , को सप्ताह के अंत के दौरान प्रतिशत था ।
jorge luis arzola	जॉर्ज लुइस अरजोला
we worked with each other since then .	इसके बाद हमने साथ साथ काम किया ।
construct a numeric value	न्यूमेरिक मूल्य बनाएँ
the poem is called half past nine .	इस कविता का शीर्षक है साढ़े नौ बजे ।
fan in left	बायेँ से
select all	सभी का चयन करें
but he died at the hospital .	लेकिन अस्पताल में उसकी भी मौत हो गई ।
drag to reposition	छवि शीर्षक
confirm decrypt	डीक्रिप्ट की पुष्टि करें
equalize row	पंक्ति इक्वलााइज करें
task update	कार्य अद्यतन
page handling	पृष्ठ हैंडलिंग
role a changeability	भूमिका ए परिवर्तनीयता
no printer	कोई प्रिंटर नहीं
it doesn t get used .	तो उसका प्रयोग नहीं होता .
use underline	रेखांकन का प्रयोग करें
modo indicativo	मोडो इंडिकातिवो
can i have the key now , please ?	मुझे अब चाबी मिल सकती है क्या ?
move widget down	विजेट नीचे खिसकाएँ
new theme	नया संदेश
arch c	आर्च सी
information management	सूचना प्रबंधन
color index	रंग सूचक
medium	मीडियम
forget changes	परिवर्तनों को भूलें
current color settings	मौज़ूदा रंग विन्यास
show source	स्रोत दिखाएँ
select resource folder	संसाधन फ़ोल्डर चुनें
sound filename to be played .	ध्वनि फ़ाइल नाम बजाने के लिए .
and a rubber ball , and any number of people	और एक रबड़ के गेंद की , और कितने भी लोग
i m always thinking , how could i be more successful ?	मैं हमेशा सोचता हूँ कि मैं कैसे और अधिक सफल हो सकता हूँ .
the foundry	ढलाई घर
processors	प्रक्रिया गणना
full analysis	पूर्ण विश्लेषण
arrival turn	आगम बारी
are you interested in flowers ?	तुम्हें फूलों में दिलचस्पी है क्या ?
arc secant	चाप सीकेण्ट
shared files and folders	साझा फ़ाइलें व फ़ोल्डर्स
tomorrow is my birthday .	कल मेरा जन्मदिन है ।
aniline	वेनिलिन
can you keep it a secret ?	क्या तुम इसे राज़ रख सकते हो ?
basic flowcharting preparation shape	मूल फ्लोचार्टिंग तैयारी आकार
here the main highlights of his speech	प्रस्तुत हैं उनके वक्तव्य के मुख्य अंश
the number of entries per lesson	चयनित पाठ में कोई प्रविष्टियां नहीं
clear search ?	खोज परिणाम साफ़ करें ?
rodolfo borges	रोदोल्फो बॉर्जेस
basic flowcharting card shape	मूल फ्लोचार्टिंग कार्ड आकार
min	न्यून .
what are we supposed to do ?	इसके बाद हमें क्या करना चाहिए
click this button to move backwards one step in the browsing history .	ब्राउज़िंग इतिहास में एक स्तर पीछे जाने के लिए इस बटन को क्लिक करें .
file access error	फ़ाइल पहुँच में त्रुटि
this is the victory of whole country .	उन्होंने कहा , ये सारे देश की जीत है ।
emphasis	एम्फेसिस
no quota	कोई नियतांश नहीं
paper tape reader	कागज टेप पाठक
so it can actually draw images .	इस तरह यह एक छवि बना सकता है
wormhole	कृमि छिद्र
input sources	इनपुट स्रोत
miscellaneous devices	विविध औज़ार
bismuth	बिस्मथ
no fill	भरें नहीं
parameter animator	पैरामीटर एनीमेटर
random motion	बेतरतीब गति
modifier tone letters	परिवर्धक टोन कुंजियाँ
export options	कोई प्रतीक नहीं
the baby has been crying for a long time .	बच्चा बहुत देर से रो रहा था ।
threadweaver jobs examples	थ्रेड वीवर जॉब उदाहरण
computers	ईमेलः
you are never too old to set another goal or to dream a new dream .	आप कोई अन्य लक्ष्य निर्धारित करने या कोई नया सपना देखने के लिए कभी भी बूढ़े नहीं होते हैं ।
hide local users	स्थानीय उपयोक्ता छुपाएँ
from top left	ऊपर बाएं से
watermark text	वाटरमार्क पाठ
but we have two of our children in the national team .	लेकिन हमारे दो बच्चे राष्ट्रीय टीम में हैं ।
the baby fell asleep in the cradle .	बच्चा पालनी में सो गया ।
you have to wait in line .	आपको लाईन में लगकर इंतेज़ार करना पड़ेगा ।
master ide device	मास्टर आईडीई उपकरण
where applications store data	अनुप्रयोग जहाँ डाटा भंडारित करते हैं
it has a very specific definition of the world guru .	गुरू शब्द की विशिष्ट परिभाषा है ।
waves	वेव्स
i saw the original film and just fell in love with it .	मैंने मूल फिल्म देखी है और मुझे यह अच्छी लगी ।
new game	नया खेल
if you do anything at all , do it well .	अगर कुछ करना है तो ढंग से करो ।
finished copying css . . .	सीएसएस नक़ल किया जाना सम्पन्न . . .
the most recently selected folder in the folder selection dialog .	फ़ोल्डर चयन संवाद में सबसे हालिया चयनित फ़ोल्डर .
step enter required details .	स्टेप मांगी गई जानकारी भरें .
customs slideshows	मनपसंद स्लाइडशो
process query	प्रोसेस क्वेरी
enable fonts	फ़ॉन्ट नकल करें
editor	संपादन
shoot the breeze	बात करना
this way she comes to know that i am fine and safe .	इस तरह से उसे पता चलता है कि मैं ठीक और सुरक्षित हूं .
money changer	मुद्रा परिवर्तक
japanese	जापानी
cyrillic characters	विशिष्ट अक्षर
transmission experiment	प्रयोग प्रेषण
host already exists	होस्ट पहले ही मौजूद है
i love my job and i love to win .	उन्होंने कहा , मुझे अपना काम पसंद है और जीतना भी ।
file to transform	रूपांतरण हेतु फ़ाइल
you know the reason why .	जिसकी वजह क्या है आप जानते है .
its not a mistake .	यह कोई भूल नहीं है .
based on how we look like or where we come from ,	जो हम कैसे दिखते है , कहा से है ,
function	फंक्शन
show elevation model	रिलीफ दिखाएँ
that s where i want to live the rest of my life ?	यहीं मैं अपना बाकी जीवन जीना चाहता हूं .
a multiline text editor	बहुपंक्ति पाठ संपादक
keep below others	अन्यों के नीचे रखें
it was a pretty poor start	उसकी शुरुआत ही खराब रही
kcmsamba	केसीएमसाम्बा
in the place where i came from	जहाँ से मैं आया हूँ , वहाँ ।
small form variants	छोटा फॉर्म वेरिएन्ट्स
choose file to insert	फ़ाइल घुसाने के लिए चुनें
february	फरवरी
it appears that he is honest .	वह ईमानदार लगता है ।
enable lock when the device become idle or suspended	उपकरण के निष्क्रिय या निलंबित होने पर लॉक सक्षम करें
extra condensed	अतिरिक्त सघन
many patches	अनेकानेक सुधार
some work is yet to be done .	कुछ काम बाकी है जिसे पूरा कर लिया जाएगा .
redo all	सभी फिर से करें
clear filter	फ़िल्टर साफ करें
url of soap interface of groupwise server	ग्रुपवाइज सर्वर के सोप इंटरफ़ेस का यूआरएल
reality changes all the time .	सच्चाई हर समय बदलती रहती है
by desktop	डेस्कटॉप से
kwin	के विन
task status	कार्य स्थिति
enable tab to see gpxfileview	फ्रेम दर दिखाएँ
you didn t have to come so early .	तुम्हे इतना जल्दी आने की ज़रूरत नहीं थी ।
action flag	क्रिया फ्लैग
evolute	केंद्रक
symbolviewer	प्रतीक प्रदर्शक
auto completion	शब्द पूर्णता
eraser	मिटाने का रबर
artist s	कलाकार का
and up !	और ऊपर !
file opened	फ़ाइल खुला .
which images and videos to display	कौन सी छवियाँ व वीडियो प्रदर्शित करना है
she wants her kid to be healthy , so she can go to the market	ये चाहती है कि इस का बच्चा स्वस्थ रहे , जिस से कि ये बाजार जा सके
and one for all	और यह दोनों के लिये
cancel changes made to the current row	वर्तमान पंक्ति में किए गए परिवर्तनों को रद्द करें
sorting	क्रमबद्ध करने में
network and downloads	नेटवर्क तथा डाउनलोड्स
view selector	दृश्य चयनक
wallpaper	वालपेपर
restore failed	बहाली असफल
save document as	दस्तावेज़ ऐसे सहेजें
thumbnail	लघुछवियाँ दिखाएँ
stamps are not sold in this store .	यहां डाक टिकटें नहीं बेची जातीं हैं ।
chocolate swirl	चॉकलेट भंवर
koffice formula editor	केऑफ़िस सूत्र संपादक
my watch isn t working properly .	मेरी घड़ी ख़राब हो गई ।
and that s very important because i think glasses ,	ये बहुत ज़रूरी है क्योंकि मुझे लगता है कि चश्मा ,
start transport from this point of the line	लकीर के इस बिन्दु से ट्रांसपोर्ट प्रारंभ करें
he broke one of the bones in his leg .	उसने अपने पैर की एक हड्डी तोड़ ली ।
why did you wear such clothes ?	या ऐसे कपड़े क्यों पहने थे ।
enable word completion	अक्षर चुनें
it is scheduled to be completed by .	इसके तक पूरे हो जाने की उम्मीद है .
everybody , down !	हर कोई , नीचे !
oversized	आकार बदलें
dictionaries	शब्दकोश
radial eyeball blue	रेडियल आईबाल नीला
i want this photograph developed as soon as possible .	मुझे यह तस्वीर जल्द से जल्द बनवानी है ।
so you ask people for their opinion .	इसलिए आप लोगों से उनकी राय पूछें ।
edit the selected event	चयनित घटना संपादित करें
no entries	कोई प्रविष्टि नहीं
nauru	नौरू
not when we realize it , but before that	जब तक हमें एहसास है , उससे पहले
what they look at is the most important thing .	जो हम वो क्या देखते हैं , यही सबसे महत्वपूर्ण है .
update	तारीख़
generate thumbnails	लघु छवि तैयार करें
butter and cheese are made from milk .	मक्खन और पनीर दूध से बनते हैं ।
my father didn t ask me about anything .	पिता ने कोई सवाल नहीं किया ।
stop at last image of folder	फ़ाइल या फ़ोल्डर प्रारंभ किया जा रहा है
how do you feel today ?	तुम्हे आज कैसा लग रहा है ?
sinusoidale	साइनुसाइडल
doublepostcard	डबल पोस्टकार्ड
link to mail address	ई मेल पता की कड़ी
so what happens when x plus is less than ?	तो क्या प्लस जब एक्स होता है से कम है ?
raw	रॉ
calendar	कैलेन्डर
redirect to	को वापस भेजें
contained items	रखी हुई वस्तुएँ
i agree to this plan .	मैं इस योजना से सहमत हूँ ।
malta	मजेंटा
transport was slow .	पानी का बहाव तेज था ।
i got very sleepy .	मुझे नींद आ गई ।
improved window management	उन्नत विंडो प्रबंधन
it seems interesting to me .	मुझे बहुत दिलचस्प लगती है !
function tools	फंक्शन औजार
your answer to the previous question	पिछले प्रश्न का आपका उत्तर
function modules	फंक्शन
move level	स्तर खिसकाएँ
rgb scale	आरजीबी स्केल
validate xml	वेलिडेट एक्सएमएल
code generation settings	कोड बनाने के लिए विन्यास
home address street	पाने वाला चुनें
samba home path	साम्बा घर पथ
such that the entire sequence makes sense .	इस पूरे अनुक्रम को समझने के लिए ।
piotr banasiak	पियोत्र बानसिआक
create category s	श्रेणी है
adsorbed green concentration	समायोजन परत गुण
i learned to play guitar when i was ten years old .	मैंने दस साल की उम्र में ही गिटार बजाना सीख लिया था ।
hardware collections	हार्डवेयर संग्रह
no name	नाम
close orphaned	अन्य बंद करें
this is both a challenge and an opportunity .	यह चुनौती और अवसर दोनों हैं ।
move a line	एक लकीर खिसकाएँ
i m standing in the shade .	मैं छाया में खड़ा हूँ ।
do not close the disk to allow additional sessions to be added later	बाद में अतिरिक्त सेसन जोड़ने के लिए डिस्क को बन्द नहीं करें
you can see it in this photo .	आप फोटो में देख सकते हैं ।
would be like this .	इस तरह से हो जाएगा ।
matte	मैट
this would be completed by .	तक यह भी पूरा हो जाएगा ।
are quite simple .	काफी साधारण हैं
east caribbean dollar	पूर्वी कैरिबियाई डॉलर
nepomuk storage state	नेपोमक सेवा स्टब
and find the true source	और खोज सकते हैं
background color	लेबल पृष्ठभूमि रंग
web server	सर्वरः
i tried telling him what the truth was .	उनसे मैंने सच जाने की कोशिश की .
show move history	चालों का इतिहास दिखाएँ
saves the document	दस्तावेज़ सहेजता है
fish eye	मछली आँख
font	फ़ॉन्ट
varies	बदलता है
this account is already being used on this mobile device .	यह खाता पहले से ही इस मोबाइल उपकरण पर उपयोग किया जा रहा है .
three bars sin	तीन पट्टी सिन
reds	लाल
about current module	मौज़ूदा मॉड्यूल के बारे में
opens the folder for a specific medium in the file manager	फ़ाइल प्रबंधक में विशिष्ट माध्यम के लिए फ़ोल्डर खोलता है
duplexer option	डुप्लेक्सर विकल्प
magenta	मजेंटा
white on black	काले पर सफेद
an entry giving effect of transfer from one head of account to another .	प्रविष्टि जिसे एक खाते से दूसरे खाते में ले जाने के लिए किया जाए ।
christian rock	क्रिश्चियन रॉक
ghost of jupiter	वृहस्पति के भूत
american	अमेरिकी
one personal question .	एक निजी सवाल है .
we want to really lower the use of energy	हम वास्तव में ऊर्जा का उपयोग कम करना चाहते हैं
draw shadows	कोई छाया नहीं
sync all	सभी सिंक्रोनाइज़ करें
show image in active window	सक्रिय विंडो में छवि दिखाएँ
so i did .	तो मैंने किया ।
music box	संगीत बक्सा
open url in a browser window	यूआरएल को ब्राउज़र विंडो में खोलें
centered	बनाएँ
she knows everything .	वह सब कुछ जानती है .
you may be right .	तुम शायद सही हो ।
unknown device class	उपकणर उपश्रेणी
maks orlovich	मैक्स ओर्लोविच
benjamin adler	बेंजामिन एडलर
hasn t been marked so far ,	अब तक चिह्नित किया गया है ,
cde	सीडीई
this action will be performed when the laptop lid gets closed	जब लैपटॉप का ढक्कन बंद हो तो यह क्रिया संपन्न होगी
common sense about china .	चीन के साथ बेहतर संबंध ।
compute the inversion of this segment	इस खण्ड के व्युत्क्रम की गणना करें
then she felt a hand touch her .	किसी के हाथ का स्पर्श ।
new entity	नया एंटिटी
cases	क्लास
edge smoothing	किनारा चिकना
add silence	खामोशी जोड़ें
seashore	समुद्रतट
he has every right to do so .	उसे इसका पूरा अधिकार है .
ada	एडीए
we are sorry	ट्रांसफर का नाम बदलें
per task	उपलब्ध कार्य
running downloads	डाउनलोड्स
this machine is superior in quality to that one .	यह मशीन उस मशीन से बेहतर है ।
owner	पुष्टि आवश्यक
new board	नया पट्ट
settings and profile	विन्यास व प्रोफ़ाइल
remove wallpaper	वालपेपर हटाएँ
a module with the same name has been known to conflict with chromium .	समान नाम वाला मॉड्यूल क्रोमियम का विरोध करने के लिए जाना जाता है .
we can even write you check right now .	हम भी कर सकते हैं तुम अभी जांच लिखें .
start	प्रारंभ
who knows ?	किसे मालूम है ?
sync jfif comment section	जेएफआईएफ टिप्पणी खण्ड सिंक करें
she knows them by name .	उन्हीं के नाम से जाना जाता है ।
could not read the temp file .	अस्थायी फ़ाइल पढ़ नहीं सका .
edit guidelines	भंडार जांच
a book in which daily record of events is kept .	पुस्तिका जिसमें दैनिक घटनाओं का विवरण लिखा जाता है ।
know the rules	जानें क्या हैं नियम
proof and hold	प्रूफ तथा होल्ड
half of , right ?	का आधा चाहिए ?
robert a .	रॉबर्ट ए .
enable all	सभी सक्षम करें
see you in the morning .	सुबह मिलते हैं .
i have a heart condition .	मुझे दिल की बीमारी है ।
create new group	नया समूह बनाएँ
akregator news	ए के रेगेटर समाचार
close the current tab	मौजूदा टैब बंद करें
nation	नेविगेशन
basic page style	मूल पृष्ठ शैली
import ipsec profile	आयात असफल
of sivan	सिवान का
the situation is far worse than that , actually .	वास्तविक स्थिति तो इससे भी कहीं ज्यादा खराब है ।
confirm remove	मिटाने की पुष्टि करें
thing is going to be true .	बात सच होने जा रहा है ।
please sign out and sign in again for this change to take effect .	इस परिवर्तन के प्रभावी होने के लिए , कृपया साइन आउट करें और पुनः साइन इन करें .
move to the previous sheet	पिछली शीट पर जाएँ
show resolve dialog for the given file	दी गई फ़ाइल के लिए रिज़ाल्व संवाद दिखाएँ
gwenview	ग्वेन व्यू
so how does it happen ?	ऐसा कैसे होता है ?
add host	होस्ट जोड़ें
the responsibility lies on administration .	इसकी जिम्मेदारी प्रशासन की होगी ।
set paragraph style	अनुच्छेद शैली नियत करें
quote characters	उद्धरण अक्षर
add to predefined patterns	पूर्वपारिभाषित पैटर्न में जोड़ें
streaming media	स्ट्रीमिंग माध्यम
paper weight	कागज भार
we have answered these questions .	इन सवालों का जवाब हमारे पास है ।
ignore case	केस अनदेखा करें
link to	पर लिंक
the khtml authors	केएचटीएमएल लेखक
bookmark toolbar	पसंदीदा औज़ार पट्टी
last used	पिछला इस्तेमाल किया
meters	संख्याएँ
we then called in the police .	इसके बाद हमने पुलिस को बुलाया .
set a right border to the selected area	चयनित क्षेत्र के सभी कक्षों में दायाँ किनारा सेट करें
document settings	स्थानीय विन्यास
session chooser	सत्र चयनक
sandro sigala	सांद्रो सिगाला
application integration	अनुप्रयोग एकीकरण
virtual machine	आभासी मशीन
she did this in real life several times .	ऐसा उन्होंने जीवन में कई बार किया .
model view controller	मॉडल दृष्टि नियंत्रक
they are both very good friends .	दोनों बहुत अच्छे दोस्त माने जाते हैं ।
i forgot .	मैं भूल गया ।
icon size	आकार
is it something about the light ?	क्या यह प्रकाश के बारे में हैं ?
he does his job and i do mine .	वह अपना काम कर रहे हैं और मैं अपना ।
no	कुछ नहीं
open address book	पता पुस्तिका में खोलें
path to the directory containing executables to be run on session login	सत्र लॉगिन करते समय चलाने योग्य फ़ाइलों की डिरेक्ट्री का पथ
what re you two doing ?	तुम दोनो क्या कर रहे हो ?
no item selected	कोई वस्तु चुना नहीं गया
show accessx status	एक्सेसएक्स स्थिति
anything	कुछ भी
swap memory	स्वेप मेमोरी
graphics house theme	ग्राफिक घर प्रसंग
added ntp support	एनटीपी समर्थन जोड़ा गया है
all recipients	अतिरिक्त प्राप्तकर्ता
the power of example ,	जैसे की ,
he s always running short of cash .	उसको हमेशा पैसों की कमी होती है ।
hyperbola and take this distance and subtract that from	अति परवलय और इस दूरी ले लो और उस से घटाना
close the current tab	मौज़ूदा लड़ी समेटें
view background	पृष्ठभूमि देखें
import filters	वी कार्ड आयात असफल
kpatience	के पेशेन्स
show search	ढूंढें
initial search string from kiten	किटेन से आरंभिक सर्च स्ट्रिंग
stay offline	ऑफ़लाइन बने रहें
equivalent points of the new circle are going to be here .	नए चक्र के बराबर अंक यहाँ होने जा रहे हैं ।
follow	अनुसरण करें
my family has also been extremely supportive , he says .	इसमें मेरे परिवार ने भी मुझे पूरा सहयोग दिया है ।
export theme to file . . .	प्रसंग को फ़ाइल मे निर्यात . . .
you give channel owner privileges to .	आपने चैनल मालिक का विशेषाधिकार को दिया है .
switch user	उपयोक्ता स्विच करें
keep doing the same .	ऐसे ही प्रदर्शन करते रहिए ।
photo full bleed	फोटो फुल ब्लीड
current selection	वर्तमान मेंटेनर
forint	फोरिंट
it was a new thing for us . we had only ever supported our country	ये हमारे लिए एक नयी चीज़ थी . हमने आज तक केवल अपने देश का समर्थन किया था .
the store is not open today .	दुकान आज बंद है ।
my map searches	मेरे खोज
thick outline	मोटा आउटलाइन
set a price for this item	इस मद के लिए मूल्य तय करें
they ve made history already .	वह इतिहास बन गए हैं ।
which makes us insist on i , i , i , me , me , me ,	जो हमें मैं , मैं , मैं , हम , हम हम पर जोर देने देता है ,
insert a series	श्रेणी प्रविष्ट करें
env	लि .
java language support	जावा भाषा समर्थन
it is a matter of national security .	उन्होंने कहा , यह राष्ट्रीय सुरक्षा का सवाल है ।
now , this is not true .	लेकिन यह सोचना सही नहीं है ।
so minus this right here .	तो शून्य से यह ठीक है यहाँ ।
solid surface	ठोस सतह
opacity of the logo	लोगो की अपारदर्शिता
folder id	फ़ोल्डर आईडी
manual selection	मैनुअल चयन
it s more difficult than you think .	जितना तुम सोच रहे हो उतना आसान नहीं है ।
move node down	मोड नीचे खिसकाएँ
tree	प्रसंगः
be mindful of your words and actions , as they have the power to impact others .	अपने शब्दों और कार्यों के प्रति सावधान रहें , क्योंकि उनमें दूसरों को प्रभावित करने की क्षमता है ।
the film had an average run at the box office .	यह फिल्म बॉक्स ऑफिस पर औसत रही ।
cloud chamber	बादल कक्ष
background editing tool	पथ संपादन औज़ार
select coordinate system for output file	आउटपुट फ़ाइल के लिए निर्देशांक सिस्टम चुनें
discovery date	खोज तििथि
what we started to do was to realize	हमने यह महसूस करना शुरू कर दिया है कि
the attack left people dead .	हादसे में लोगों की मौत हुई थी ।
this will improve your family relationships .	इससे आपके रिश्ते बेहतर होंगे ।
acetyle salicylic acid	स्टीईरीन
we should all be proud of it .	हम सभी को इस पर गर्व करना चाहिए .
au	सोना
editor component	संपादक अवयव
kde crypto control module	केडीई क्रिप्टो नियंत्रण मॉड्यूल
empty sky	खाली आकाश
konqueror browsing control module	कॉन्करर ब्राउज़िंग नियंत्रण मॉड्यूल
mirror horizontally	प्रतिबिम्ब आड़ा
the public can understand everything .	आम लोग सब समझ रहे हैं .
log files	लॉग फ़ाइलें
caribbean	कैरिबिया
is not in category	श्रेणी में नहीं है
a description name of the profile	प्रोफ़ाइल का विवरण नाम
and this is what it is .	और वह ये है .
how would we know ?	हमें कैसे पता चलेगा ,
we are all united , he said .	उन्होंने कहा , हम सब एक साथ हैं ।
classic	मूल
package details	पैकेज की जानकारी
anders lund	ऑन्देर्स लुंद
border width	कास्ट आरेखित करें
collisions	कॉलीज़न्स
sonata	सोनॉटा
main	मुख्य
could this be possible !	ताकि ऐसा हो सके !
encrypt whenever encryption is possible	जब भी एनक्रिप्शन संभव हो एनक्रिप्ट करें
updating	अद्यतन हो रहा
sec	सेक .
no reply	नहीं दिया जवाब
master abort	सभी छोड़ें
where were we ?	हम कहां थे ?
sexpire	एस खत्म
change language and input settings	भाषा और इनपुट सेटिंग बदलें
he saw a ripe mango on one of the trees .	उन्होंने आम के पेड़ पर एक पका हुआ आम देखा ।
this is an apple , too .	यह भी सेव है ।
china	चीन
all feeds	सभी फ़ीड्स
the resources assigned to the task	कार्य में आबंटित संसाधन
turn left and you will find the cafe .	बाएं मुड़ो और तुम्हें एक कैफ़े मिलेगा ।
andreas zehender	आंद्रेयास जेहेन्दर
tropical colors	ट्रॉपिकल रंग
error writing to output folder	आउटपुट फ़ोल्डर में लिखने में त्रुटि
set a bottom border to the selected area	चयनित क्षेत्र के सभी कक्षों में निचला किनारा सेट करें
about	छोड़ें
where is the nearest bank ?	निकटतम बैंक कहां है ?
annotation properties	व्याख्या विशेषताएँ
show rating computations	रेटिंग कम्पयुटेशन्स दिखाएँ
if i don t do it now , i never will .	अगर मैं अभी नहीं करूँगा तो कभी नहीं करूँगा ।
go to mailody	मेलोडी
maurizio monge	मारिजियो मोंगे
police is looking after the safety of people .	पुलिस जनता की सुरक्षा में लगी हुई है ।
maintains the original video aspect ratio	मूल वीडियो ऑस्पेक्ट रेशो बनाए रखता है
there were many more steps which the government will take going further , she said .	उन्होंने कहा कि कई और कदम हैं , जिस पर सरकार आगे काम करेगी ।
ultra light	अत्यंत हल्का
format percent	फ़ॉर्मेट प्रतिशत
save document	दस्तावेज़ सहेजें
file attachment properties	इनलाइन नोट गुण
it s no use arguing with him .	उससे बहस करने में कोई फ़ायदा नहीं है ।
example	टाइल आकार
background shading	पृष्ठभूमि छाया
thomas capricelli	थॉमस कैप्रिसेली
intercept	इंटरफेस
test tube rack	टेस्ट ट्यूब रैक
techno	टेक्नो
sync .	सिंक .
if you re gonna insist on gambling and then complain when you lose , you had better work on your game .	यदि आप जुए पर जोर देंगे और हारने पर शिकायत करेंगे , तो आपने अपने खेल पर बेहतर काम किया है ।
backside preview	पूर्वावलोकन
gpl	जीपीएल
i will try .	मैं कोशिश करूँगा ।
but tests were not done .	लेकिन परीक्षक नहीं आए ।
allow	स्वीकारें
unbelievable !	अविश्वसनीय !
if you close the window , pending print jobs will not be printed .	यदि आप विंडो बंद करते हैं , स्थगित छपाई कार्य नहीं छापा जाएगा .
police are also helping in this .	पुलिस भी उसका सहयोग दे रही है ।
ocr engine to use	ओसीआर इंजिन उपयोग के लिए
getting started	प्रारंभ करना
whirl pinch	व्हिर्ल व पिंच
gorge	अधिक
right now , he would do anything to get out of here .	ऐसा करने से जिस काम के लिए बाहर जाना था वो खराब हो जाएगा ।
external editor	बाहरी संपादक
yrs .	साल
form	फॉर्म
great new weather icons	बढ़िया नए मौसम प्रतीक
whether or not to show the bluetooth indicator in the menu bar .	मेनू पट्टी में ब्लूटूथ सूचक दिखाई जाए या नहीं .
kicker	नोआट्यून
i take a bath every other day .	मैं हर दूसरे दिन नहाता हूँ ।
file changed	फ़ाइल परिवर्तित
width of board	बिसात की चौड़ाई
could not connect to the system bus .	सिस्टम बस से कनेक्ट नहीं कर सका .
change fill color	भराव रंग बदलें
critical path	क्रिटिकल पथ
and on top of that , we can put east europe , we can put east asia ,	और उसके शीर्ष पर , हम पूर्वी यूरोप को रख सकते हैं , हम पूर्वी एशिया को रख सकते हैं ।
add one or more images to the panorama	परिदृश्य में एक या अधिक छवियाँ जोड़ें
mine	बम
a few years ago i went to china for a few months ,	कुछ साल पहले जब मैं कुछ महीनों के लिए चीन गया था ,
two stroke engine	द्विघात इंजन
i come with my family .	मैं अपने परिवार के साथ आया हूं .
unable to open connection	जुड़ने में अक्षम
move view left	दृश्य बाएँ खिसकाएँ
natural image size	स्वाभाविक छवि आकार
only run html tests	सिर्फ एचटीएमएल जांच बनाएँ
kde login manager config module	केडीई लॉगइन प्रबंधक कॉन्फ़िग मॉड्यूल
the ranges and have different size	सीमाएं तथा भिन्न आकार की हैं
delete page	पृष्ठ मिटाएँ
we do not properly understand it	हमें ज़्यादा समझ नहीं आता
i heard it , you know ?	मैं सुना , जानती हैं ?
always hide tab bar	टैब पट्टी हमेशा छुपाएँ
you must become the change you wish to see in the world .	जो परिवर्तन आप दुनिया में देखना चाहते हैं वो परिवर्तन पहले स्वयं में होना चाहिए ।
that a lot of people might say	जो कि कई लोग कहना चाहेंगे
i wish to go to paris to study art .	मैं पैरिस जाकर आर्ट पढ़ना चाहती हूँ ।
so , density is very low means air volume will be very high , but the mass will be very , very low right .	तो , घनत्व बहुत कम है मतलब हवा की मात्रा बहुत अधिक होगी , लेकिन द्रव्यमान बहुत , बहुत कम होगा ।
cancel synchronization	पीआईएम सिंक्रोनाइजेशन
and the only way that your going to stop them is	और एक ही रास्ता है कि उन्हें बंद करने के लिए अपने जा रहा है
element symbols	तत्वों के चिह्न
multiple instance	बहु इंस्टेंस
and they agree to that .	और वो सहमत होते हैं .
the background color for the student s line .	गलत पाठ के लिए पृष्ठभूमि रंग विद्यार्थी पंक्ति .
but what of that ?	लेकिन इससे क्या ?
he couldn t get the job .	उसको नौकरी नहीं मिल पायी ।
blanking	ब्लैंकिंग
because log base two of five hundred and twelve is going to be equal to nine .	लॉग आधारित क्योंकि पांच सौ और बारह में से दो नौ से बराबर होने जा रहा है ।
desktop activity	डेस्कटॉप क्रियाकलाप
accuracy and precision	परिशुद्धता व सूक्ष्मता
separate paths	अलग पथ
map this quadrilateral	इस चतुर्भुज को मैप करें
lost message	संदेश गुम हैं
warning	चेतावनी संवाद
circle bullet	वृत्त गोली
roman merzlyakov	रोमन मेर्जेल्याकोव
special paste	विशेष चिपकाएँ
image resizing	छवि आकार बदलना
you did .	तुमने किया ।
setup virtual machine	आभासी मशीन सेटअप करें
could not run command s s	कमांड चला नहीं सका
photo and color	फोटो तथा रंगीन
standard package	मानक पैकेज
no dial tone	डायल टोन नहीं
i tried a really hard one then .	फिर मैंने एक बहुत कठिन सवाल चुना .
something that is on the top .	कुछ जो शिखर पर है ।
antimony	एंटिमनी
debt segment	ऋण क्षेत्र
bottom left	ऊपर से नीचे
is your father a teacher ?	तेरा बाप टीचर है क्या ?
the number of employees is determined on the basis of work load analysis and work force analysis .	कर्मचारियों की संख्या का निर्धारण कार्य भार विश्लेषण और कार्य शक्ति विश्लेषण पर निर्भर करता है ।
absorption	अवशोषण
add to light table	लाइट तालिका में जोड़ें
trying to switch the monitor configuration anyway .	मॉनिटर विन्यास स्विच करने की कोशिश कर रहा है
include	गोपनीय
the centre and the state	केंद्र और राज्य
character	नया पसंदीदा बनाएँ
show operations menu	संचालन मेन्यू दिखाएँ
to shift from being an object you look at	एक चीज़ जिसे आप देखते हैं उससे बदल कर
created new project	नई परियोजना निर्मित
game cookie	खेल कुकी
making sure that when you update the value of the neighbor , you can find it in the heap .	जब आप पड़ोसी का मान अद्यतन करें कि यकीन है कि बनाने , तुम यह ढेर में पा सकते हैं ।
eject the media	मीडिया को बाहर निकालें
cjk compatibility ideographs	सीजेके संगतता आइडियोग्राफ्स
he is an actor .	वह अभिनेता है ।
properties from original	मूल से गुण
new layer	नया परत
i could either deny	कि मैं अपनी मानसिक
basic interface	आधारभूत इंटरफेस
empty row	रिक्त पंक्ति
placing tiles	टाइलें रखना
may we accompany you on your walk ?	हम तुम्हारे साथ सैर करने चलें क्या ?
run the file	फ़ाइल चलाएँ
program error	प्रोग्राम त्रुटि
what will be the changes ?	क्या होंगे बदलाव ?
and the value of the name has the second maximum .	और दूसरा अधिकतम मान का नाम है ।
alkaline	मानक विचलन
shift right	दाएँ ले जाएँ
modify an existing incidence	मौजूदा घटना को परिवर्धित करें
time	समय
then it s going to either be greater than or equal to or	तब यह जा रहा है या तो होना से अधिक या बराबर करने के लिए या
new mail arrived	नई डाक आई
i m coming at once .	मैं अभी आता हूँ ।
seaborgium	सीबोर्जियम
but in the second half it was completely different .	दूसरे हाफ में हालांकि कहानी पूरी तरह बदल गई ।
satisfied	संतुष्ट
account which is not in operation .	खाना जिसमें परिचालन नहीं हो रहे ।
all kde settings in one place	सभी केडीई सेटिंग एक जगह
load annotation file	ढूंढें पंक्ति
they shouted for help .	उन्होंने मदद के लिए चिल्लाया ।
import plain text emails	सादा पाठ ई मेल आयात करें
slovak sounds	स्लोवाक ध्वनि
amount	मात्रा
he was very happy to meet them .	उन सबसे मिलकर राय बहुत खुश हुए .
use global setting	वैश्विक विन्यास इस्तेमाल करें
families did not have food for days together .	परिवार ने कई दिनों से नहीं खाया खाना
at least people have died in the province .	राज्य में की मौत हो चुकी है ।
delete immediately	हमेशा के लिए मिटाएँ
linux colors	लिनक्स रंग
use entropy file	एन्ट्रॉपी फ़ाइल इस्तेमाल करें
enabled	संगमरमर
so this is a very intricate process .	यह एक बहुत ही जटिल प्रक्रिया है ।
heist	चोरी
flag of india	भारत का ध्वज
petawatts	जेटा
this is a system message	यह एक तंत्र संदेश है
yann hodique	यान होडीक
but we were prepared for it .	हम इसके लिए शुरू से तैयार थे .
let s call this plus delta x .	चलो फोन इस प्लस डेल्टा एक्स ।
panels	चैनल्स
all these have helped .	इन सबसे काफी मदद मिली है .
disable font	फ़ॉन्ट अक्षम करें
break at segment	खण्ड पर ब्रेक करें
i think you re right .	मेरे ख़याल से तुम सही हो ।
before this , there was nothing .	इस रचना से पहले कुछ नहीं था ।
attributes configuration	गुण कॉन्फ़िगरेशन
solomon islands	सोलोमन आइलैंड
so i spoke with the guys at the lab .	तो मैं लैब में लोगों के साथ बात की .
georg robbers	जॉर्ज रॉबर्स
the boot protocol this network device should use	बूट प्रोटोकॉल जो यह नेटवर्क उपकरण प्रयोग करेगा
no printers available	कोई प्रिंटर उपलब्ध नहीं
ivory coast	आइवरी कोस्ट
parsing error in at line , column error message	में पंक्ति , स्तम्भ में पारसिंग त्रुटि त्रुटि संदेशः
slovenian environment	स्लोवेनियाई परिवेश
we should have been in india much earlier .	हम भारत में काफी पहले आना चाहिए था ।
i m inspired by individuals who show resilience in the face of adversity .	मैं उन व्यक्तियों से प्रेरित हूं जो विपरीत परिस्थितियों में लचीलापन दिखाते हैं ।
autonumber	स्वतःसंख्या
you should have seen the movie .	तुम्हें फ़िल्म देखनी चहिए थी ।
data project	डाटा परियोजना
game is finished	खेल पूर्ण हुआ
we were not given chance to reply on that .	इसका हमारे पास कोई सीधा जवाब नहीं है ।
the worker asked .	गार्ड ने पूछा ।
rename attribute	गुण नाम बदलें
new key binding list	नई कुंजी बाइंडिंग सूची
he took advantage of every opportunity he had .	उसने किसी भी मौके को हाथ से जाने नहीं दिया ।
a tiff backend	टिफ़ बैकएण्ड
show menu	मेन्यू दिखाएँ
boot catalog	बूट कैटलॉग
const kaplinsky	कांस्ट कापलिंस्की
that happens in my country .	ये मेरे देश में पैदा होता ।
playback error	चलाने मे त्रुटि
the examination will be of points .	दूसरा भाग अंकों का होगा .
mark for upgrade	अद्यतन के लिए चिह्नित करें
cache coherency	कैश संगतता
start package manager	पैकेज प्रबंधक आरंभ करें
subject prefix	विषय उपसर्ग
raw image batch converter	रॉ छवियाँ बैच कनवर्टर
target type	लक्ष्य क़िस्म
cyprus	साइप्रस
shift	शिफ्ट
function to calculate the sine of a given angle	दिए गए कोण के ज्या का गणन करने का फंक्शन
snap to	साथ जोड़ें
failed to contact the kde global shortcuts daemon	केडीई वैश्विक शॉर्टकट डेमन से सम्पर्क में असफल
gid	जीआईडी
next latex error	अगला लेटेक्स त्रुटि
add media	फ़ोल्डर जोड़ें
aa	अआ
and one to two kilometers deep .	और कि . मि . गहरी है ।
unable to modify the state of printer .	प्रिंटर की स्थिति परिवर्धित करने में अक्षम .
rename icons inline	अनुप्रयोग मेन्यू
normal window	सामान्य विंडो
increase expansion level	फैलाने का स्तर बढ़ाएं
show only user jobs	सिर्फ उपयोक्ता कार्य दिखाएँ
independence	इंडीपेंडेंस
diagonal top left	तिर्यक ऊपर बाएँ
opengl extensions	ओपन जीएल एक्सटेंशन्स
set the difficulty level	कठिनाई स्तर सेट करें
it is a very simple process .	इसके लिए बेहद आसान प्रक्रिया है ।
remove all	सभी मिटाएँ
custom value	रंगों को नियत करें
do you want to reset this package list ?	क्या इस पैकेज सूची को रीसेट करना चाहते हैं ?
djibouti franc	दिबोती फ्रॉक
per serving	सर्विंग
okular	ऑकुलर
people are very excited for this movie .	लोगों को यह फिल्म बेहद अलग रही है ।
monochrome	एकवर्ण
bars	छड़ें
. name of the organization	. संगठन का नाम
what is the way to fix it ?	इसे सही करने का तरीका क्या है ?
create style from cell	कक्ष से शैली नाम बनाएं
mesh density	जाल घनत्व
layer toolbar	परत औज़ार पट्टी
you can think of it that way and so this would be equal	तुम यह तरीका है कि सोच सकते हैं और इसलिए यह बराबर होगा
center left	मध्य बाएं
floor	फर्श
screen calibration	स्क्रीन कैलिब्रेशन
descending	बिनपढ़ा
i meant it as a joke .	मैंने तो मज़ाक समझकर बोला था ।
unique id	विशिष्ट आईडी
number of disks	शॉर्क की संख्या
but all was not well .	परंतु सब कुछ ठीक नहीं था ।
skyline	स्काईलााइन
satellite view	उपग्रह दृश्य
extend volume group	वॉल्यूम समूह बढ़ाएँ
incomplete	अधूरा
tiny	पतला
but he never really did anything .	लेकिन वो कभी कुछ नहीं करती थी .
earthy coloration	सपाट रंग करना
log out without confirmation	पुष्टि किए बगैर लॉग आउट करें
daniel teske	डेनियल टेस्क
line chart	लाइन चार्ट
remove xmp metadata	एक्सएमपी मेटाडाटा मिटाएं
he has a wife and two children .	उसकी पत्नी और दो बच्चे भी हैं .
watch file mode	फ़ाइल मोड देखें
he accepted our offer .	उसने हमारा प्रस्ताव स्वीकार कर लिया ।
medium	मध्यम
plasma widget viewer	प्लाज़्मा ऐप्लेट प्रदर्शक
nicotine	ईथीलीन
database permissions	डाटाबेस अनुमतियाँ
i love you lots .	मैं आपको बहुत करती हूं .
this was perhaps the biggest surprise	सबसे बड़ा आश्चर्य शायद यही था
new page	नया पृष्ठ
name of book	पुस्तक का नाम
link to file	फ़ाइल की कड़ी
create a new collection	नया पार्ले दस्तावेज़ बनाएँ
select a year	माह चुनें
primary key s field cannot be empty .	प्राथमिक कुंजी क्षेत्र रिक्त नहीं हो सकता .
they are fine people .	वह बहुत अच्छे व्यक्ति हैं ।
the default image file	डिफ़ॉल्ट छवि फ़ाइल
failure to write block	लिखने में असमर्थ
the album collection contains	एलबम संग्रह
browser toolbar	ब्राउज़र
tea list	चाय सूची
pixel selection	धूसर
i like his game .	मुझे उनका खेल बहुत पसंद है ।
keep hidden	छुपा बनाए रखें
this school has many students .	इस स्कूल में बहुत सारे विद्यार्थी हैं ।
it was a beautiful journey , he says .	उन्होंने कहा कि यह सफर शानदार रहा ।
switch	स्विच करें
role	भूमिका
preloading	प्री लोडिंग
and	कोई भी
fast rendering	तेज रेंडरिंग
save script	स्क्रिप्ट सहेजें
java	जावा
catalog	केटलॉग
and this is my drawing pen ,	और ये मेरा पेन है ,
file	असफल
none of us were able to go to europe ,	हम में से कोई भी यूरोप नहीं जा सकता था ,
align text to center	पाठ को बीचोंबीच जमाएं
i worked on the farm all day .	मैंने पूरे दिन खेत में काम किया ।
main properties	मुख्य गुण
blinds	परदा
application menu	अनुप्रयोग मेनू
waiting	फ़ूटर
what caused fire	जिसके चलते आग
and not less .	और कम नहीं
an object rotated by an angle around a point	एक बिंदु के चहुँओर एक वस्तु एक कोण से घूमा
at learning about the world .	इस दुनिया के बारे में सीखने में ।
switch to hole	होल पर स्विच करें
where do you get your power ?	तुम्हें अपनी शक्ति कहाँ से मिलती है ?
list of configured network devices	कॉन्फ़िगर किए गए नेटवर्क उपकरणों की सूची
show processing options	प्रोसेसिंग विकल्प दिखाएँ
my hands are dirty . i have been repairing my bicycle .	मेरे हाथ गंदे हैं । मैं अपनी साईकल ठीक कर रहा था ।
column	स्तम्भ
grayscale	श्वेत श्याम
check list dialog	जांच सूची संवाद
future simple	मानक
occurred beginning in ,	के शुरुआत में शुरू हुआ
property details	गुण विवरण
colour mode	रंग मोड
setup devices	उपकरणों को सेटअप करें
turn area on	क्षेत्र चालू करें
many days .	कई दिनों से ।
sending failed	सब्सक्रिप्शन . . .
that can drive itself .	जो स्वचालित थी ।
that applies to him too .	यह उसपर भी लागु होता है ।
can t access your account ?	अपने खाते तक पहुंच नहीं सकते ?
desktop number	डेस्कटॉप संख्या
number of players	खिलाड़ियों की संख्या
what were we supposed to do ?	हमें क्या करना चाहिए था ?
kilobytes per second	किलोबाइट्स
will be able to crack in the future .	भविष्य में क्या कर सकती है ।
with great desire .	असाधारण इच्छा के साथ ।
create panorama layer	परिदृश्य परत बनाएं
we re doing wireless here . i don t think .	हम वायरलेस यहाँ कर रहे हैं . मुझे नहीं लगता है .
spooler	स्पूलर
implicit classes	अस्पस्ट वर्ग
impossible	असंभव
xmp	एक्सएमपी
remove a quadrilateral	चतुर्भुज मिटाएँ
left reverse	खड़ा उलटा
extract files from to .	फ़ाइलों को से पर निकालें .
failed	असफल .
formula editing tool	सूत्र संपादन औज़ार
recmon	रेक मॉन
show feed	गति
mats luthman	मैट्स लुथमैन
he is a british citizen , but lives in india .	वह अंग्रेज़ी नागरिक है पर भारत में रहता है ।
believe you can and you re halfway there .	अगर मन में ठान लिया तो आधी जीत हो गई ।
the stories that we tell what we push out	कहानियाँ जो हम बताते हैं जो बाहर निकालते हैं
this has been done	यह किया गया है
whom does that include ?	हमारा पड़ोसी कौन है ?
select the line to scale over	स्केल की जाने वाली लकीर को चुनें
jum	शुक्र
entity exists	एंटिटी मौजूद
diamond reverse	आड़ा उलटा
bring to us your satellites and we will launch it for you .	अपने उपग्रहों को हमारे पास लाओ और हम इसे आपके लिए लॉन्च करेंगे ।
reopen	फिर से खोलें
transmitter	ट्रांसमीटर
rtf sync prefix count	आरटीएफ सिंक उपसर्ग संख्या
map of europe	यूरोप का नक्शा
before it . . .	उनसे पहले .
back	पृष्ठ
scroll left	बाएँ स्क्रॉल करें
dense	सघन
after that it was fun .	उसके बाद सुखद भी रहा ।
always advance to the next tab position	अगले टैब पर स्विच करने हेतु कुंजीपटल शॉर्टकट
very hot above above	बहुत गर्म से अधिक से अधिक
then he took her out of the water .	फिर उसने उसे पानी से बाहर निकाल दिया ।
the socket operation is not supported	सॉकेट प्रक्रिया समर्थित नहीं है
eike hein	एइक हेइन
checked if labels are visible	चेक करें यदि लेबलों को दिखाने हों
click to focus	फ़ोकस के लिए क्लिक करें
how was i to know ?	मैं भला कैसे जान पाता ?
i often visit here .	मैं अकसर यहां जाता रहता हूं ।
move an angle	कोण मिटाएँ
host name	होस्ट नाम
put this command where you want the table of contents to go	विषय वस्तु की तालिका को जहाँ पर आप रखना चाहते हैं वहाँ इस कमांड को रखें
trombone	ट्राम्बोन
setting autonumber field	स्वतःसंख्या क्षेत्र सेट करना
passive busy cursor	अक्रिय व्यस्त संकेतक
game settings	खेल विन्यास
object	वस्तु
select if the next cell to the right should become active when pressing enter	जब एंटर दबाया जाए तो आगे का दायाँ कक्ष सक्रिय करने के लिए इसे चुनें .
it is flat and even , like a mirror .	यह शीशे के समान साफ और सपाट है ।
select temporary folder	अस्थाई फ़ाइल चुनें
something which is least in quantity .	कुछ जो कम से कम मात्रा में है .
repeat the last move	पिछली चाल दोहराएँ
game paused	खेल ठहरा
this is the first such incident seen in the state .	राज्य में पहला मौका है जब ऐसी कोई घटना सामने आई है ।
relative colorimetric	सापेक्ष कलरमेट्रिक
a steady climb	स्थिर चढ़ाई
kweatherservice	के वेदर सर्विस
could not display help for eye of gnome	गनोम की आँख हेतु मदद नहीं दिखा सकता
is spanish spoken in mexico ?	मेक्सिको में स्पैनिश बोली जाती है क्या ?
picture shape	चित्र आकार
xjack	एक्स जेक
and to think about that , you d have to think about what is	और इसके बारे मैं सोचने के लिए , हमे पहले ये सोचना होगा की
were you told to do so ?	तुम्हें यह करने के लिए बताया गया था ?
close the currently active splitted view	मौज़ूदा सक्रिय विभाजित दृश्य बन्द करें
cvs keyword	कीवर्ड
aliases	स्केल्स
and i spent a year at home	और मैंने वर्ष घर पर
remote	रिमोट
clear current selection	वर्तमान चयन साफ करें
delete aggregation	सूची सहेजें
i like dogs .	मुझे कुत्ते अच्छे लगते हैं ।
audible bell	सुनने योग्य घंटी
crazy	पागल
cell range of values	मूल्यों के कक्ष सीमा
thumbview background	लघु छवि पृष्ठभूमि
thumbnail table cells aspect ratio	लघुछवि तालिका कक्ष ऑस्पेक्ट अनुपात
bump into	संयोग से मिल
indi video port	आईएनडीआई वीडियो पोर्ट
paragraph	पैराग्राफ
check nodes	नोड्स जांचें
he repeated his name slowly .	उसने अपना नाम दोबारा धीरे से बोला ।
my father s hair has grown white .	मेरे पापा के बाल सफ़ेद हो गए हैं ।
no police action is made out in the matter , he said .	उन्होंने कहा कि घटना पर कोई राजनीति नहीं होनी चाहिए ।
someone knocked on the door .	किसी ने दरवाज़े पर खटखटाया ।
start logging	लागिंग करना प्रारंभ करें
receive	प्राप्त
recent locations	जियोलोकेशन
place the eight of diamonds next to the seven of diamonds .	ईंट का अट्ठा के बगल में ईंट का सत्ता को रखें .
burning paper	जलता कागज
there is an error in your vertex shader	वहाँ आपके वर्टेक्स शेडर में एक त्रुटि है
expanded	विस्तारित
configure kspread	केस्प्रेड कॉन्फ़िगर करें
and because of that , we re able to travel faster ,	और इसके कारण हम तेज सफ़र कर सकते हैं ,
she is two years younger than me .	वह मुझसे दो साल छोटी है ।
remove the selected photos from the library	लाइब्रेरी से चुने गए फोटो हटाएँ
ouguiya	ओगुइया
koos vriezen	कूस व्रिजेन
ivory black	फ़िल्टरों की सूची
do not load	लोड नहीं करें
tricky traps	चालाक फन्दा
user private groups	निजी समूहों का उपयोग करें
a new page will appear	एक नया पेज दिखाई देगा
go to first row	प्रथम पंक्ति पर जाएँ
no store backend	कोई भंडार बैकएण्ड नहीं
that s interesting , she said .	उन्होंने कहा , ये दिलचस्प है .
mailmerge	मेलमर्ज
a circle constructed by its center and a point that pertains to it	एक वृत्त इसके केंद्र तथा इसकी परिधि के एक बिन्दु द्वारा बनाया गया
a star shape	तारा आकार
best wishes to the team .	टीम को मेरी शुभकामनाएं ।
change format	फॉर्मेट बदलें
modern style	आधुनिक शैली
together we ll live .	एक साथ हम रहेंगे .
links	लिंक्स
create new project	नई परियोजना बनाएँ
the things that are most important aren t written in books . you have to learn them by experiencing them yourself .	जो बातें सबसे महत्वपूर्ण हैं वे किताबों में नहीं लिखी जातीं । आपको इन्हें स्वयं अनुभव करके सीखना होगा ।
kanjidic dictionary files	कांजीडिक शब्दकोश फ़ाइलें
could not find from address in message	प्रेषक पता संदेश में नहीं पा सकता
directory count	डिरेक्ट्री गणना
kblankscreen	के ब्लैंक स्क्रीन
myturn	मेरी बारी
someone just said baby .	बस किसी बच्चे ने कहा .
move item down	वस्तु को नीचे ले जाएँ
finished checking	जाँचा पूर्ण
cypriot	साइप्रियात
perform hierarchical certificate listing	हियरार्चिकल कुंजी सूची
tom was thinking hard .	टॉम तेजी से सोचने लगा ।
try to use strict iso encoding	सख्त आईएसओ एनकोडिंग इस्तेमाल करने की कोशिश करें
without cheese .	बगैर पनीर के .
i think about it day and night .	दिन रात उसी के बारे में सोचता था .
message retract failed	संदेश वापसी विफल
pixelcover	पिक्सेल कवर
smoothing	चिकनी पंक्तियाँ
guatemala	ग्वाटेमाला
system error	तंत्र त्रुटि
samples	सायकल एस्टीमेशन
format	फॉर्मेट
where to go on its own .	अपने आप , कहा जाना , जान सकता है
but in the physical world ?	पर भौतिक दुनिया में ?
it is expensive to live in japan .	जापान में रहना बहुत महंगा है ।
bus mastering	बस मास्टरिंग
go anyway	जैसे भी हो जाएं
download error	डाउनलोड त्रुटि
a chart	चार्ट
x offset	ऑफसेट
these are birds .	ये चिड़ियाँ हैं ।
i have to go now .	मुझे अभी जाना है ।
there she is .	वह वहाँ है .
new submenu	नया सब मेन्यू
transport type	ट्रांसपोर्ट क़िस्म
he said that all . . .	उन्होंने कहा कि ये सभी .
fanfoldus	फैनफोल्ड यूएस
below the tongue	जीभ के नीचे .
surface pattern complexity	सतह पैटर्न जटिलताएँ
increase the indentation	हाशिया बढ़ाएँ
stpbrightness	एसटीपी चमकीलापन
people always say is nuclear energy safe ? , and the first thing i say is which one ?	लोग हमेशा कहते है परमाणु ऊर्जा सुरक्षित है ? और पहली बात मैं कहना है कौन सा है ?
i do not want re election in maharashtra .	हम महाराष्ट्र में दोबारा चुनाव नहीं चाहते ।
you must do something quickly .	जल्दी कुछ कीजिए ।
add papersize	कागज आकार जोड़ें
after all , its a pretty hard job .	वैसे , यह बहुत मुश्किल काम है ।
what is in the proposal ?	क्या है प्रस्ताव में ?
on the second digit .	दूसरे अंक पर .
match case	केस मिलाएँ
always visible	हमेशा दृष्टिगोचर
use to select the color for drawing the frame of the card	कार्ड के फ्रेम बनाने के लिए रंग को चुनने के लिए उपयोग में लें
dei	देई
radial blur	रेडियल धुंधला
pataca	पटाका
exchange compatible invitation naming	एक्सचेंज कम्पेटिबल निमंत्रण नामकरण
number of textlines	पाठ लाइनों की संख्या
run command interface	रन कमांड इंटरफ़ेस
standard deviation of the standard logarithmic distribution	मानक लॉगरिद्मिक वितरण का मानक विचलन
government related work will get completed .	प्रशासन से संबंधित कार्य पूरे होंगे ।
my government is fully committed to this objective .	मेरी सरकार इस लक्ष्य के प्रति पूरी तरह समर्पित है ।
are these sound standards ?	क्या ये ठोस स्तर हैं ?
bonne	बॉन
if you must ,	अगर डरना ही है ,
show original layer	मूल परत दिखाएँ
border bottom	किनारा नीचे
show feedback when clicking an icon	जब प्रतीक पर क्लिक करें तो फ़ीडबैक दिखाएँ
start talking .	बोलना शुरू कीजिए .
albert	अलबर्ट
include graphics	चित्रादि शामिल करें
m	किमी
new task	नया कार्य
watermark pages	वाटरमार्क पृष्ठ
remove them	उन्हें मिटाएँ .
tons of bug fixes	ढेरों बग सुधार
object properties	ऑब्जेक्ट गुण
auto brightness	चमकीलापनः
how did you do at first ?	आपने शुरू में किया क्या ?
endgame	एन्डगेम
aiff	एआईएफएफ
simon hausmann	साइमन हाउसमेन
kadmos engine	केएडीएमओएस इंजिन
dimensions	आयाम
the doctor felt my pulse .	डॉक्टर ने मेरी नब्ज़ ली ।
the girl was aware of the danger .	उस लड़की को खतरे के बारे में पता था ।
you have within you right now , everything you need to deal with whatever the world can throw at you .	इस समय आपके भीतर वह सब कुछ मौजूद है , जो दुनिया आप पर थोप सकती है , उससे निपटने के लिए आपको चाहिए ।
do they know what he said ?	जानें क्या है उनका कहना ?
upper bitrate	ऊपरी बिटरेट
pixels	पिक्सेल्स
what is your age ?	तुम्हारी उम्र क्या है ?
attached business cards	बिज़नेस कार्ड संलग्न
miscellaneous hardware	विविध हार्डवेयर
unknown python extension	अज्ञात मूल्य
american samoa	अमेरिकी सामोआ
sheer	विशुद्ध
question chart	प्रश्न सारणी
tactical one or two player game	एक या दो खिलाड़ी का रणनीतिक खेल
node	नोड
best	ब्लूज़
long edge binding	लंबा किनारा बाइंडिंग
our health is our most precious possession .	हमारा स्वास्थ्य हमारी सबसे कीमती संपत्ति होती है ।
type a new shortcut , or press backspace to clear	नया शॉर्टकट टाइप करें , या साफ करने हेतु बैक स्पेस दबाएँ
sensor name	सेंसर नाम
can a machine become a mind ?	क्या मशीन मन बन सकती है ?
search for new images and videos on startup	प्रारंभ में नई छवियों व वीडियो के लिए ढूंढें
as they moved along , the boy tried to listen to his heart .	लड़का कोशिश कर रहा था , अपने दिल की बात सुनने की ।
rotate viewpoint	परिक्रमण
apply	फ़ोल्डर जोड़ें
chad	चाड
i ll just be a minute .	मैं सिर्फ एक मिनट हो जाएगा .
cardbus latency timer	कार्डबस लेटेंसी टाइमर
value to transport	ट्रांसपोर्ट के लिए मूल्य
is equal to of the smaller unit .	छोटी इकाई के लिए बराबर है ।
developer and windows port	मुख्य डेवलपर तथा संयोजक
configure system and cpu preferences	तंत्र व सीपीयू प्राथमिकताएँ कॉन्फ़िगर करें
silently	चुपचाप
reduce detail	विवरण कम करें
more settings	अधिक सेटिंग
we are working to establish a system which is not only transparent , but sensitive as well and that understands the needs of the people , he added .	हम एक ऐसा सिस्टम बनाने पर काम कर रहे हैं जो न केवल पारदर्शी है , बल्कि संवेदनशील भी है और वह लोगों की जरूरत भी समझता हो ।
show all hidden objects	सभी छिपी वस्तुएँ दिखाएँ
network construction game	नेटवर्क कंस्ट्रक्शन का खेल
exit and fix by hand	हस्तचालित ठीक करें तथा बाहर हों
recenter the screen on the document	दस्तावेज़ पर स्क्रीन फिर से केंद्रित करें
he tried it too .	कोशिश भी की थी ।
export document as	दस्तावेज़ निर्यात ऐसे करें
it will take me no less than hours to prepare for the exam .	मुझे परीक्षा की तैयारी करने के लिए कम से कम दस घंटे लगेंगे ।
system activity	तंत्र क्रिया
various categories of outputs . for each category you may choose what device you wish to output to .	आउटपुट की विभिन्न श्रेणियाँ . प्रत्येक श्रेणी के लिए आप चुन सकते हैं कि किस उपकरण में आप आउटपुट चाहते हैं .
halogen	मिश्र धातु
mary case	मैरी केस
combo	कॉम्बो
these questions are easy to answer .	ये प्रश्न सरल हैं ।
has hint	संकेत है
refuse him her the permission to see your presence	आपकी उपस्थिति को देखने के लिए उन्हें अनुमति मत दें
force rasterization	रास्टराइजेशन बाध्य करें
create egroupware address book resource	ई ग्रुपवेयर पतापुस्तिका संसाधन बनाएँ
away	दूर
show ranges	सीमाएँ दिखाएं
convert to path	पथ में बदलें
blitspin	ब्लिट स्पिन
squaric acid	मेसो टारटेरिक अम्ल
he will commit suicide if he can t see his son .	वह अपने बेटे को नहीं देख पाया तो वह आत्महत्या कर लेगा ।
start in expert mode	विशेषज्ञ मोड में प्रारंभ करें
number of devices	प्रदर्शकों की संख्याः
river	स्थिति
custom path	मनपसंद पथ
you already know that .	इतना आप जानते ही हैं .
what are you doing at this hour ?	आधी रात को यह क्या कर रहे हो ?
kwin desktop effects configuration module	के विन डेस्कटॉप प्रभाव कॉन्फ़िगरेशन मॉड्यूल
main view	विभाजित दृश्य
i don t really know .	मुझे ठीक ठीक नहीं मालूम , कब ।
recent addresses	हालिया पते
clear generated message	जनरेटेड संदेश साफ करें
we need a new beginning .	हमें एक नये शुरुआत की जरूरत है ।
is not in address book	पता पुस्तिका नहीं है
show task name	कोई संसाधन एट्रीब्यूटेड नहीं
it begins at home .	इसकी शुरुआत घर से होती है ।
i felt like running away .	मेरा भाग जाने का मन हुआ ।
hide closed bugs	बन्द बग छुपाएँ
i won t have dinner tonight .	मैं रात में नहीं खाऊंगा ।
configure shortcuts	शॉर्ट कट कॉन्फ़िगर कीजिए
setup blank screen saver	ब्लैंक स्क्रीन सेवर सेटअप करें
insert values	मान प्रविष्ट करें
custom slideshows editor	मनपसंद स्लाइडशो संपादक
your emails	राफ़ेल लेंगरहोर्स्ट
compiled animals and food themes	पशुओं तथा भोजन प्रसंगों को कम्पाइल किया
syntax error	सिंटेक्स त्रुटि
fits scale	एफ़आईटीएस स्केल
original author and current maintainer	मूल लेखक तथा वर्तमान मेंटेनर
buying a service	कोई सेवा खरीदना
color value	रंग सीमाएं
wallpaper	अज्ञात ऐप्लेट
and what i ve found is ,	और मैं जान सकी हूँ कि
parent directory	पैरेंट डिरेक्ट्री
always allow	हमेशा स्वीकारें
do you want to watch this program ?	तुम यह कार्यक्रम देखना चाहते हो क्या ?
kcmcomponentchooser	केसीएमकम्पोनेंटचूज़र
open file dialog	फ़ाइल संवाद में ढूंढें
outgoing message sent	जावक संदेश प्रेषित
changeable	परिवर्तनीय
a change has been done in the rate list .	दर सूची में बदलाव किया गया है ।
khotkeys daemon	मूल समूह अक्षम है
kde system monitor	केडीई तंत्र मॉनीटर
all supported files	सभी समर्थित फ़ाइलें
standard black cartridge	मानक काला कार्ट्रिज
are you sure you want to remove the following group from the project ?	को मिटाएँ अनुसरण कर रहा है समूह से नहीं नहीं
everyone was doing their own thing .	सब अपना अपना काम कर रहे थे ।
restore a trashed file to its original location	रद्दी फ़ाइल को उसके पूर्व स्थान में पुनर्स्थापित करें
do work	नौकरी करना
you may not agree with the ideas ,	आप भले ही विचारों से सहमत ना हों ,
preset color schemes	पूर्व नियत रंग योजनाएँ
print quality	छपाई विशेषता
irkick	आईआर किक
hard row to hoe	खोदने में कठिन क़तार
selection	अन्य फ़ॉन्ट चुनें
identity settings	पहचान विन्यास
show errors	त्रुटियों को दिखाएँ
clients attract hosts	क्लाएंट एट्रेक्ट होस्ट
cannot set size limit .	आकार सीमा नियत नहीं कर सका .
captures the desktop	डेस्कटॉप कैप्चर करें
less than mb available mb	से कम उपलब्ध है
i accompanied him on the trip .	मैं सफ़र पर उसके साथ गया ।
ssha	एसएसएचए
the kde info center	केडीई जानकारी केंद्र
kmplot options	के एमप्लॉट विकल्प
a new tool to perform searches over a map	हिस्टोग्राम गणना प्रगति पर है . . .
physical checking	प्रत्यक्ष जांच
the man looked at me .	उस आदमी ने मेरी ओर देखा ।
lack of energy	ऊर्जा की कमी
so the colour is brought out .	इससे पत्तियों में रंग आ जाता है ।
you will be all right again in a couple of days .	तुम दो तीन दिनों में फिरसे ठीक हो जाओगी ।
south america	दक्षिण अमेरिका
install again	फिर स्थापित करें
in data processing , a file is a related collection of records .	डेटा संसाधन में , फाइल संबंधित संग्रह का अभिलेख होती है ।
location	लातिन
arch a	आर्च ए
modern red	आधुनिक लाल
use name labels	नाम लेबल्स इस्तेमाल करें
center of curvature of this cubic curve	इस घन वक्र का गोलाई का केंद्र
i live in a big city .	मैं बड़े शहर में रहता हूँ ।
program locations	प्रोग्राम स्थान
current projects	मौज़ूदा परियोजनाएँ
create a new video dvd project and add all given files	नई वीडियो डीवीडी परियोजना बनाएँ तथा सभी दी गई फ़ाइलें जोड़ें
we re asked to add and and to write our answer	तो हमसे और को जोड़ने के लिए कहा गया है
construct a triangle given its three vertices .	इसके तीन दिए गए शीर्ष द्वारा त्रिभुज बनाएँ .
annotate individual items	अलग अलग वस्तुओं की व्याख्या
file selector	फ़ाइल चयनक
what comes at the end of the process .	प्रक्रिया की समाप्ति के पश्चात होने वाला परिणाम ।
a good example of this is pakistan .	इसका सर्वश्रेष्ठ उदाहरण हम पाकिस्तान में देख सकते हैं ।
where do you live ?	आप कहाँ रहते हैं ?
so here is my point	तो मैं यह कहना चाहती हूँ
minus , that s equal to minus .	शून्य से , कि शून्य से के बराबर है ।
enter name for the script	स्क्रिप्ट के लिए नाम भरें
save file	सभी सहेजें
mario weilguni	मारियो वेइलगुनी
there should be no politics .	राजनीति नहीं की जानी चाहिए
one chip color area	एकल चिप रंग क्षेत्र
open hand	आकार
i don t see very well .	मैं बहुत अच्छी तरह से नहीं दिख रहा ।
application sounds	अनुप्रयोग ध्वनियाँ
version number	विक्रेता स्ट्रिंग
small	छोटी टाइलें
noof	नूफ
reference address	संदर्भ पता
b e s t bus	बी ई एस टी बस
accept for email signing	ईमेल हस्ताक्षरित करने के लिए स्वीकारें
implements	इम्प्लीमेंट्स
watch the songs video here	यहां देखें गाने का वीडियो
invalid format	अवैध फॉर्मेट
is that we re writing things ,	कि हम लिख रहे हैं ,
without shoes .	बिना जूतों के ।
end activity	क्रियाएँ बन्द
could not launch network backend script	नेटवर्क बैकएण्ड स्क्रिप्ट को चालू नहीं कर सका
undetermined links	अनिर्धारित कड़ियां
toggle display of asteroids	क्षुद्र ग्रह दिखाना टागल करें
start date	लेट प्रारंभ तिथि
the performance has been no better over a three year or one year period	इस प्रदर्शन में तीन साल या एक साल के लिहाज से भी सुधार नहीं दिखा ।
opaque generic dialog background	अपारदर्शी जेनेरिक संवाद पृष्ठभूमि
random colors	बेतरतीब गति
kbattleship	के बैटलशिप
odd pages footer	विषम पृष्ठ पाद सूचना
the figures for aren t yet available .	के बाद के आंकड़े अभी उपलब्ध नहीं हैं .
keep only the last	सिर्फ अंतिम को रखें
freezing	बर्फीली
at every moment we re given the freedom to create ,	हर क्षण जब भी हम रचना की स्वतंत्रता का इस्तेमाल करेंगे ,
pid	पीआईडी
it has been locked down .	वह बंद कर दिया गया है ।
setup lorenz attractor	लॉरेन्ज एट्रेक्टर सेटअप करें
icon templates	प्रतीक सांचे
we investigated the matter from all angles .	हमने मामले की हर पहलू से छानबीन करी ।
this poem was originally written in french .	यह कविता सबसे पहले फ़्रानसीसी में लिखी गई थी ।
neptunium	नेप्च्यूनियम
legend is hidden	लीजैंड छुपा है
the investigation also happened properly .	जांच भी सही हुई है .
number of questions	प्रश्नों की संख्या
this is the house where i lived when i was a child .	यह वह घर है जिसमें मैं रहता था जब मैं छोटा था ।
is it a miracle ?	क्या यह चमत्कार है ?
kttsd speech service	केटीटीएसडी वार्ता सेवा
wall	दीवार
intersect this polygonal	इस बहुभुज का प्रतिच्छेद
please return home quick .	कृपया घर लौट जाएं ।
change element	अवयव
user settings	उपयोक्ता विन्यास
only one condition .	बस शर्त एक है ।
iterations	पुनरूक्तियाँ
file	शीर्षक
it is said that he is the richest man in the world .	कहा जाता है कि वह दुनिया में सबसे अमीर आदमी है ।
color	रंगः
financial arrangement	वित्तीय व्यवस्था
the only time you fail is when you fall down and stay down .	आप केवल तभी असफल होते हैं जब आप गिरते हैं और नीचे ही बने रहते हैं ।
i like history .	मुझे इतिहास पसंद है ।
will you make room for me ?	मेरे लिए थोड़ी जगह बनाओगे क्या ?
choose what kind of articles to show in article list	चुनें कि आलेख सूची में किस प्रकार के आलेख दिखाए जाएँ
expecting	प्रत्याशित
ovr	मिटाकर
they did not read newspapers .	अखबार तो वे पढ़ते ही नहीं थे ।
where is this all coming from ?	यह सब कहां से आएगा ।
secondary status	सेकेण्डरी स्थिति
when sleep button pressed	जब स्लीप बटन दबाया जाए
won t you come to dine with us ?	क्या आप हमारे साथ खाना खाने नहीं आएंगे ?
configure navigation panel	नेविगेशन फलक कॉन्फ़िगर करें
total entries	कुल प्रविष्टियाँ
ppp log	पीपीपी लॉग
how strange is that ?	कितना अजीब संयोग है न ?
i ve been given until tomorrow to finish this .	मुझे ये कल तक खतम करना है ।
google base	गूगल बेस
execute command	कमांड चलाएँ
i want to write a book .	मैं एक किताब लिखना चाहता हूँ ।
for the french translation	फ्रांसीसी अनुवाद के लिए
chiasmus decryption key selection	चियास्मस डीक्रिप्शन कुंजी चयन
we had no water to drink .	हमारे पास पीने के लिए पानी नहीं था ।
left click action	बायाँ क्लिक क्रिया
bit s	बिट से .
remove from current attribute order	वर्तमान विशेषता अनुक्रम से मिटाएँ
quoted printable	कोटेड प्रिंटेबल
randomize	बेतरतीब करें
will happen .	होता है ।
it is a new world .	वह एक नया संसार है ।
form completion	अनुकृति पॉलिसी
bitmap to rotate	चित्र जिसे घुमाना है
he entered my room .	वह मेरे कमरे में आया ।
so it ll look something this is the hard part it ll get	यह है , मुश्किल हिस्सा है इसे ले आता हूँ तो यह कुछ देखता हूँ
classify as spam	स्पैम के रूप में वर्गीकृत
color space	रंग जगह
in the atmosphere of a software firm today .	आज के माहौल में काम करना .
structures	स्ट्रक्चर्स
this folder does not have any expiry options set	फ़ोल्डर में कोई मियाद ख़त्म विकल्प नियत नहीं है .
toner density	टोनर घनत्व
reset label positions	लेबल स्थिति रीसेट करें
and bring you back to life .	आपको फिर से ज़िन्दा कर सकता हूँ .
michel boyer de la giroday	माइकल बोएर दे ला गिरोदे
show or hide notifications and jobs	सूचना और कार्य दिखाएँ या छुपाएँ
and ends with a .	और से खत्म होता है
fabric	कपड़ा
sheet properties	शीट गुण
create a new certificate	प्रमाणपत्र मिटाएँ
kconf update	के कॉन्फ अद्यतन
quit the application	अनुप्रयोग से बाहर आएं
ksirk	केसिर्क
time to stay	बने रहने का समय
signature already exists	हस्ताक्षर पहले से मौजूद है
the imagination of a healthy life is not possible without water .	जल के बिना स्वस्थ जीवन की कल्पना संभव नहीं है ।
progress bar updates	प्रगति बार अद्यतन
rid	आरआईडी
alternative name	स्थान का कार्य .
focus on previous message	खाता जानकारी
passwords	पासवर्ड
low	उच्च
this feels like silk .	यह रेशम जैसा लगता है ।
surname	कुलनाम
modify the highlighted fov symbol	उभारा गया एफओवी चिह्न परिवर्धित करें
calculate	क्युमुलेटिव
move down	खिसकाएँ
then when the photo left ,	फिर जब फोटो निकल गया ,
i know her working style and she knows mine .	मैं उनके काम करने का स्टाइल जानता हूं और वह मेरा ।
default policy	डिफ़ॉल्ट पॉलिसी
three boundaries	तीन सीमाएं
drift	बहाव
young person	जवान
he said it was not all that easy .	उन्होंने कहा कि यह इतना आसान भी नहीं है ।
domain master browser	डोमेन मास्टर ब्राउज़र
costa rica	कोस्टा रिका
show the manual proxy configuration dialog .	मेनुअल प्रॉक्सी कॉन्फ़िगरेशन संवाद दिखाएँ .
wipe up	ऊपर की तरफ मिटाएँ
norm font	सामा . फ़ॉन्ट
turn into anything , and we re just really understanding how	कुछ में बारी है , और हम सिर्फ सच में समझ रहे हैं कैसे
all images	सभी छवियाँ
southwest	दक्षिणपश्चिम
beveled	बेवेल्ड
blanking error	ब्लैंकिंग त्रुटि
atoms	अणु
and when i started teaching ,	मेरे शिक्षक बनने के बीच ,
altitude	ऊँचाई
project	स्मीयरी ब्रश
to achieve that , we need all the parts moving in the right direction .	उन्होंने कहा , इसे हासिल करने के लिए यह जरूरी है कि सब कुछ सही दिशा में हो ।
modify resource	संसाधन परिवर्धित करें
freetype	फ्री टाइप
ink type	स्याही क़िस्म
art object	कला वस्तु
advanced settings	विस्तृत विन्यास
ledger	बायाँ किनारा
choose server	सर्वर चुनें
cannot remove configuration	कॉन्फ़िगरेशन मिटा नहीं सका
sent representing address type	रीप्रेज़ेन्टिंग पता क़िस्म भेजा
drop down	नीचे जाएं
cell range	कक्ष सीमा
log colors	रंगः
link activated	कड़ी सक्रिय किया गया
false	फ़ाइल
the question of food is extremely important for the patient of cold .	लोग हर तरह की चीजों को एक साथ खाते हैं ।
the whole country is with them in this fight .	पूरा देश आपकी लड़ाई में आपके साथ है ।
create a network game	नेटवर्क खेल बनाएँ
moves the window out of the way	विंडो को रास्ते से बाहर करता है
he d never hurt me .	वह मुझे चोट नहीं होता .
select the object to rotate projectively	प्रोजेक्टिवली घुमाने के लिए वस्तु चुनें
cjk ideograph information	सीजेके आइडियोग्राफ जानकारी
cutofffraction	कटऑफ़फ्रेक्शन
show arrows	तीर दिखाएँ
output tray	आउटपुट तश्तरी
question could not be added . you must insert a code in the mandatory field	प्रश्न कहा नहीं जा सका . आप सम्मिलित करना अनिवार्य क्षेत्र में एक कोड
and not the reality .	ना कि सुरक्षा की सच्चाई पर ।
done	सम्पन्न .
online from a phone or mobile device	फोन या मोबाइल उपकरण से ऑनलाइन
add ingredient weight	सामग्री भार
tabbed	टेब्ड
add collection	संग्रह से
you could work it out .	हम अब इसे निकल सकते हैं
need more help ?	अधिक मदद चाहिए ?
gamestatus	खे स्थिति
george washington was the first president of the unites states of america .	जार्ज वाशिंगटन संयुक्त राज्य अमेरिका के पहले राष्ट्रपति थे
it is not one sided .	यह एक तरफा नहीं है ।
cosecant	कोसीकेण्ट
update folder list	फ़ोल्डर सूची अद्यतन करें
right to left	दायाँ हाशिया
you can give the answer as much as i , whether we can achieve this or not .	हम यह या वह उपलब्ध कर सकते हैं या नहीं , इसका जवाब मैं भी दे सकती हूं और आप भी ।
show solution	हल दिखाएँ
we have faith in the team .	हमें टीम पर भरोसा है ।
choose what to display inside the video area	चुनें कि वीडियो क्षेत्र के भीतर क्या दिखाएँ
web colors	वेब रंग
number of spikes	वृत्त की संख्या
other options	अन्य विकल्प
move filter up	फ़िल्टर ऊपर करें
both the others are holding good posts today .	आज दोनों कितनी अच्छी जगह पर हैं ।
many think it is difficult .	कई इसे मुश्किल कार्य मानते हैं ।
sit wherever you like .	कहीं भी बैठ जाओ ।
preview of the selected font	चुने गए फ़ॉन्ट का पूर्वावलोकन करें
color chooser	लकीर चौड़ाई
you can get a new job in the office , in which you will succeed with your hard work .	ऑफिस में आपको कोई नया काम मिल सकता है जिसमें आप अपनी मेहनत से सफल भी हो सकते हैं .
get system and desktop environment information	तंत्र तथा डेस्कटॉप एनवायरनमेंट जानकारी प्राप्त करें
gamma yellow	गामा पीला
select	ाुनेंें
china ahead of us	अमेरिका से आगे निकला चीन
sierpinski	सायरपिंस्की
logical volume manager not available	लॉजिकल वॉल्यूम प्रबंधक अनुपलब्ध है
mhz	एमएचज़ेड
no one is unhappy , we all are together .	कोई भी नाखुश नहीं है , हम सब साथ हैं ।
it s just kind of , you just have to learn it .	यह जैसे कि , बस आपको इसे सीखना है
rights	उजालापन
discard	हेडर जोड़ें
expire	हाँ
is less than or equal to	से कम है या समान है
color used for frame on front of flashcard	रंग जो फ्लैशकार्ड के आगे फ्रेम हेतु उपयोग में आएगा
no reason given	कोई कारण नहीं दिया गया
mount options	माउन्ट विकल्प
break subpath at points	उपपथ को इन बिन्दुओं पर तोड़ें
you are on your own	आप अपने रास्ते पर हैं
inr	रु .
this is the very book that i wanted to read .	यह वही किताब है जिसे मैं पढ़ना चाह्ता था ।
tab changes focus	परिवर्तन सहेजें
ok . . .	ठीक . . .
callee depth	न्यून . काल कास्ट
switches	स्विचेस
error list	त्रुटि सूची
the situation is same for them also .	उनके लिए भी स्थिति समान है ।
gui settings	जीयूआई विन्यास
she couldn t say anything more .	वह इससे अधिक कुछ नहीं कह सकती थी .
our government	हमारी अपनी सरकार से
e archive	ई अभिलेखागार
create new image from selection	चयनित से नई छवि बनाएँ
hue gradients	वर्ण अनुपात
the police have arrested all of them .	पुलिस ने सभी को हिरासत में ले लिया है .
switch project	परियोजना चुनें
the nature of their coast may have been a factor .	शायद उनके तट का प्रकार एक कारण रहा होगा ।
attachments	संलग्नक
jordan	जॉर्डन
simulation of cd copying	सीडी की नकल का सिमुलेशन
goes to previous heading .	पिछले शीर्षक पर जाता है .
could not rename temporary file	अस्थायी फ़ाइल तैयार नहीं कर सकते .
i believe in the power of self care and nurturing my mind , body , and soul .	मैं आत्म देखभाल और अपने मन , शरीर और आत्मा के पोषण की शक्ति में विश्वास करता हूं ।
add elements	तत्व जोड़ें
new sandbox game	नया सेंडबाक्स खेल
she is his second wife .	वह उसकी दूसरी पत्नी है ।
he said in a democracy , everybody had the right to express opinion .	उन्होंने कहा कि लोकतंत्र में सभी को बोलने का अधिकार है ।
unprotect sheet	शीट असंरक्षित करें
any status	महत्वपूर्ण
they had arguments over this earlier as well .	पूर्व में भी इस पर बहस हो चुकी है .
it is already eleven .	ग्यारह बज चुके हैं ।
the query you entered is incorrect .	जो क्वैरी आपने भरा है वह गलत है .
first matrix	प्रथम मैट्रिक्स
and , by the way , you don t need to do it either	और , वैसे , आपको भी ऐसा करने की कोई ज़रूरत नहीं है
excellent law and order situation .	कानून और व्यवस्था की उत्तम स्थिति
dalasi	दलासी
an important os update failed to be installed .	एक महत्वपूर्ण ओएस अद्यतन संस्थापित करने में विफल रहा
human .	मनुष्य
change sheet name	शीट नाम बदलें
new variable	चर
cdc puf	सीडीसी पीयूएफ
not enough free disk space ?	डिस्क में पर्याप्त जगह नहीं ?
cursor settings changed	संकेतक विन्यास परिवर्तित
vjunc in	वीजंक आए
home path template	होम पथ टेम्पलेट
nothing but a miracle can save her now .	अब तो उसे कोई चमत्कार ही बचा सकता है ।
roman razilov	रोमन राजीलोव
triangleup	त्रिभुज ऊपर
this might be his personal opinion .	यह उनका निजी बयान हो सकता है ।
no minimum	नोड जैसे ही
how much	कितना
serbia and montenegro	सर्बिया तथा मान्टेनेग्रो
file closed	फ़ाइल बन्द हुआ .
the people of london are very proud of this bridge .	लंदन के लोगों को इस ब्रिज पर गर्व है ।
koconverter	कोकनवर्टर
we get	हमें मिलते है
channel zone assignment	चैनल क्षेत्र के कार्य आबंटन
calm	शांति
all	सभी
clone theme	नया संदेश
send signal	संकेत भेजें
he moved to the city from the village for a better living .	उन्नत जीवन स्तर के लिए वह गाँव से शहर आया ।
the value to convert	परिवर्ति करने हेतु मूल्य
finished importing outlook express emails	आउटलुक एक्सप्रेस ई मेल आयात सम्पन्न
choose next medium randomly	अगला मीडियम बेतरतीबी से चुनें
people have got to understand that this game has changed quite a bit .	लोगों को समझना होगा कि खेल काफी बदल गया है ।
characters per second	अक्षर प्रति मिनट
it felt as if i had cause for quite a lot of joy	ऐसा लगा जैसे ज़िंदगी में कोई बड़ी ख़ुशी मिल गई हो
size of the total population	कुल पापुलेशन का आकार
during this time , they got married .	इस दौरान उनका झगड़ा हो गया ।
missing key warning	गुम कुंजी चेतावनी
but this did not work out .	पर यह प्रयोग कोई काम नहीं आया .
of nisan	निसान का
text below icons	प्रतीकों के नीचे पाठ
color balance	रंग संतुलन
diagram colors	आरेख रंग
and they might say , look , don t even try .	और कुछ लोग कहते है , देखो , कोशिश भी करने कि मत सोचना .
zig zag	टेढ़ा मेढ़ा
continue search	ढूंढना जारी रखें
pointing hand	पाइंटिंग हैण्ड
stand up	खड़े हों
are you reading an interesting book ?	तुम कोई दिलचस्प किताब पढ़ रहे हो क्या ?
western sahara	पश्चिमी सहारा
very quickly .	और तेजी के साथ ।
come on , let us start .	अच्छा तो अब शुरू करें !
down	नीचे
hyperbolic arc tangent	अतिपरवलय चाप स्पर्शज्या
and all of that s great , and it s fine .	और यह सब महान है , ठीक है .
show changes	सूची बदलें
klinkstatus	के लिंक स्टेटस
is a particular hyperbola that opens to the left	एक विशेष रूप से अति परवलय जो बाईं ओर
somoni	सोमोनी
a good day to start something new .	नया काम शुरु करने के लिए दिन शुभ है ।
one week	दिन
from what i ve seen , this is only the beginning .	मैंने क्या देखा है , यह केवल शुरुआत है ।
a gearhead	गीयर हेड
save configuration	कॉन्फ़िगरेशन सहेजें
message disposition notifications	संदेश डिस्पोज़ीशन सूचनाएँ
not enough memory .	पर्याप्त मेमोरी नहीं हैं .
dirk mueller	डिर्क मुलर
hex code	डम्प निर्दे हाँ
decrease precision	परिशुद्धता कम करें
this is the currently selected font family	यह मौज़ूदा चुना गया फ़ॉन्ट परिवार है
operations menu	संचालन मेन्यू
icon template	प्रतीक सांचा
use kolourpaint defaults	कलरपेंट डिफ़ॉल्ट इस्तेमाल करें
he said them , his	उन्होंने बताया कि उनका
loading small magellanic clouds	छोटा मैगेलेनिक बादल
was his story true ?	उसकी कहानी सच्ची थी क्या ?
the media plays a vital role in a democracy .	लोकतंत्र में मीडिया की भूमिका महत्वपूर्ण होती है ।
assign to selected column	खाली जगह
select a new border color	नया किनारा रंग चुनें
language ids	भाषा आईडी
max . value	अधि . मान
kxsrun	केएक्सएस रन
import image	छवि आयात करें
i have waited so long for this movie .	मैंने इस फिल्म का बहुत इंतजार किया है .
return	रिटर्न
there is no answer as yet .	इसका अभी तक कोई जवाब नहीं आया है .
filled ellipse draw a filled ellipse	भरा हुआ दीर्घवृत्त भरा हुआ दीर्घवृत्त आरेखित करें
so what we re going to do , is we re going to solve it by	तो क्या हम क्या करने जा रहे हैं हम यह द्वारा हल करने के लिए जा रहे हैं
she was working as his domestic help .	होमवर्क में उसकी मदद कर रही थीं ।
compare these files or folders	इन फ़ाइलों या फ़ोल्डरों की तुलना करें
quota	खोज मिटाएँ
can you order the letters ?	क्या आप अक्षरों का अनुक्रम बनाना चाहेंगे ?
deleting notes off of the server . . .	इस सर्वर का नोट्स मिटा रहा है . . .
staves	स्टेव्स
color special effects plugin for digikam	डिज़ीकैम के लिए रंग विशिष्ट प्रभाव प्लगइन
this medicine will take the pain away .	यह दवाई दर्द को दूर कर देगी ।
reverse path	पथ रीफ़ाइन करें
and he was like , no actually , that s true .	और उन्होंने कहा , नहीं , वास्तव में , यह सच है .
water protected	संरक्षित जल
in the last year alone ,	पिछले साल में ही ,
to escape from this you should take balanced diet .	इससे बचने के लिए आपको संतुलित आहार लेना चाहिए ।
controls	संबन्ध
nuevo sol	नुएवो सोल
assigned tools	आबंटित टैग
he pulled his son by the ear .	उसने अपने बेटे को कान से पकड़ कर खींचा ।
the names of , , people did not figure in the list	सूची में , , लोगों के नाम नहीं थे
blown bottle	ब्लोन बॉटल
add special printer	जोड़ें विशेष प्रिंटर
robert cimrman	रॉबर्ट सिमरमेन
she was injured in the foot .	इससे उसके पैर में चोट आई ।
upsilon	इमल्शन
your right to manage	आप के कार्य संभालने के अधिकार
attowatts	पदार्थ
tiled maxpect	चटाई मेक्सपेक्ट
the man lost all hope .	उस आदमी ने सारी उम्मीद छोड़दी ।
today	आज
kfax	के फ़ैक्स
it turns out ,	यह पता चला है कि
and then we need to do this , because , by doing this kind of process ,	हमें इस हद तक सोचना होता है क्योंकि केवल इस तरह से सोच कर ही ,
add slide	स्लाइड जोड़ें
draws dots and freehand strokes	बिंदु तथा फ्रीहैण्ड स्ट्रोक्स ड्रा करता है
id number	आईडी संख्या
media size	मीडिया आकार
z matrix editor	आणविक प्रदर्शक . . .
terajoules	क्रमांक
hail	ओला
calls for new constitution	संविधान बदलने की मांग
cockroach	कॉकरोच
but i do not agree .	लेकिन मैं उनसे सहमत नहीं हूं ।
cheat mode	चीट मोड
your certificates	आपका प्रमाणपत्र
accounts	खाते
keep it	बनाए रखें
create folder playlist	फ़ोल्डर गीत सूची बनाएँ
right down arrow	दायाँ नीचे तीर
cokoon theme	कोकून प्रसंग
users in group	समूह में उपयोक्ता
what s his problem ?	उसकी परेशानी क्या है ?
search file type	ढूंढें फाइल क़िस्म
the reasons are as follows	इसके कारण इस तरह हैं
jitter movement	खण्ड मिटाएँ
how s your job going ?	तुम्हारी नौकरी कैसी चल रही है ?
construct the vertices of this polygon . . .	इस बहुभुज के शीर्ष बनाएँ . . .
several a	अनेक
open an existing project	मौज़ूदा परियोजना खोलता है
start game	खेल प्रारंभ करें
dessert	मिठाई
last step	अंतिम चरण
select if a choice should be checked immediately	चुनें यदि एक चुनाव को तत्काल चेक किया जाना हो
style	शैलियाँ
extension information	औजार जानकारी
custom fonts for	के लिए मनपसंद फ़ॉन्ट्स
lithuania	लिथुआनिया
internal error	आंतरिक त्रुटि
america cayman	अमेरिका केमन
the temple is here .	मंदिर तो यहीं रह जाता हैं ।
flat list	कैमरा सूची
add script	फ़ोल्डर जोड़ें
kcmdesignerfields	केसीएम डिज़ाइनरफ़ील्डस
ultimately trusted	पूर्ण भरोसेमंद
you can see a lot of stars in the sky .	तुम्हें आसमान में बहुत सारे सितारे दिखाई देंगे ।
of february	फरवरी का
check external links	बाहरी कड़ियाँ जाँचें
the current document has not been saved , and cannot be attached to an email message . do you want to save it and proceed ?	मौज़ूदा दस्तावेज़ सहेजा नहीं गया है , तथा किसी ई मेल संदेश में संलग्न नहीं किया जा सकता . क्या आप इसे सहेज कर आगे बढ़ना चाहते हैं ?
select this boolean label	इस बूलिए लेबल को चुनें
no attendees	कोई उपस्थिति नहीं
now you must work .	अब तुम्हें काम करना चाहिए ।
number of applications	अनुप्रयोग की संख्या
show history in sidebar	इतिहास बाजूपट्टी दिखाएँ
i m going to cry .	मुझे रोना आ जाता है ।
to expression	को एक्सप्रेशन
decibel account management	डेसिबल खाता प्रबंधन
community	टिप्पणी
nonstandard rotation angle	घुमाने की अ मानक क्रिया
coming down percent	नीचे आ रहे हैं
nitrogen	न्यूट्रॉन
a version control system plugin	संस्करण नियंत्रण सिस्टम प्लगिन
how to resolve clashes	छवियाँ कैसे हैंडल करें
jupiter moons tool	वृहस्पति चन्द्रमा औज़ार
have fun .	मौज करना ।
could not create project .	परियोजना बना नहीं पाया .
do remember	याद रखें कि
genshortcutents	जेनशॉर्टकटएन्ट्स
police will properly investigate the matter .	पुलिस मामले की ठीक से छानबीन करे ।
remove	दिन
mode	मोड
i m motivated by the desire to make a positive impact on future generations .	मैं भावी पीढ़ियों पर सकारात्मक प्रभाव डालने की इच्छा से प्रेरित हूं ।
show the toolbar	औजारपट्टी दिखाएं
various improvements	अनेकानेक सुधार
roll feed	रॉल फीड
columns view mode	स्तम्भ दृश्य मोड
your e mail address	आपका ईमेल पता
and his mother and his father .	और अपनी माँ और अपने बाप
mixedblack	मिलाजुला काला
the user name to send to the server for authorization .	अनुमोदन के लिए सर्वर को भेजा जाने वाला उपयोक्ता नाम .
lock the session	सत्र पर ताला लगाएँ
change java policy	जावा नीति बदलें
set to default	डिफ़ॉल्ट पर सेट करें
what was the last reading ?	अब से पहले कितना था ?
they had said .	वे कह रहे थे ।
swirl ccw	एचएसवी सीसीडबल्यू
mirror vertically	प्रतिबिम्ब खड़ा
he is like a brother to me .	उन्होंने कहा , वह मेरे लिए भाई समान हैं ।
usda ingredient	यूएसडीए संघटक
screw	स्क्रू
no archive	अभिलेखागार
we have done everything in keeping with the guidelines .	हमने हर काम नियमों के मुताबिक किया .
he wrote in the caption .	उन्होंने कैप्शन पर लिखा था .
border left	बायाँ किनारा
moves to the next page of the document	दस्तावेज़ के अगले पृष्ठ पर जाता है
the one who never does his homework .	जो अपने होमवर्क करता है कभी नहीं .
global keybindings support	वैश्विक की बाइंडिंग समर्थन
remote lpd queue settings	रिमोट एलपीडी क़तार विन्यास
show description	वर्णन दिखाएँ
verb name	क्रिया नाम
the rain continued all day .	बरसात पूरे दिन होती रही ।
hydrogen	हैलोजन
scores	अंक
osculating circle at this point	इस बिन्दु पर मध्यवर्ती वृत्त
we have decided on leaving this town tomorrow morning .	हमने इस नगर को कल सुबह छोड़ने का इरादा किया है ।
don t forget to come here at seven tomorrow .	कल यहाँ सात बजे आना न भूलना ।
forward port	आगे
select a week	सप्ताह चुनें
entries per lesson	प्रति सबक प्रविष्टियों की संख्या
import text file	अनकोटेड
new	नया
today , there is global optimism towards india .	आज पूरे विश्व में भारत के दृष्टिकोण का महत्व है ।
the glory which you have given me , i have given to them . that they may be one , even as we are one .	और वह महिमा जो तू ने मुझे दी , मैं ने उन्हें दी है कि वे वैसे ही एक हों जैसे की हम एक हैं ।
generic	जेनेरिक
reset to defaults	डिफ़ॉल्ट्स पर लाएँ
you do not have enough karma to access a shell or terminal emulation	शैल या टर्मिनल एमुलेशन तक पहुँचने के लिए आपके पास पर्याप्त कर्मा नहीं है .
come on in .	अंदर आ जाओ ।
force modes	बाध्य मोड्स
whale speed	व्हेल गति
specifies whether to use a logarithmic instead of a linear gradient for the kalzium mass gradient feature	निर्धारित करता है कि क्या केएल्जियममासग्रेडिएंटटाइप क्लास के लिए लीनियर ग्रेडिएंट के बदले लॉगरिद्मिक ग्रेडिएंट प्रयोग किया जाए
error displaying help document	मदद दस्तावेज़ दिखाने में त्रुटि
i find peace in meditation and connecting with my inner self .	मुझे ध्यान और अपनी अंतरात्मा से जुड़ने में शांति मिलती है ।
base classifiers	बेस क्लॉसीफ़ायर्स
watermark angle	वाटरमार्क कोण
how do we train these women ?	हम इन औरतों को कैसे बदल दें ?
cddb	सीडीडीबी
add to play queue	बजाने हेतु कतार में जोड़ें
where to import these photos ?	ये फ़ोटो कहां आयात किए जाएं ?
kppp	केपीपीपी
arrange objects	वस्तुएं जमाएं
nocolourcorrection	रंग सुधार नहीं
redo the latest move	पिछली चाल फिर चलें
if you go into a country with the right tools and the right way ,	यदि आप एक ऐसे देश में जाते हैं जहाँ सही साधन और सही तरीके हैं ,
world clock	विश्व घड़ी
these documents cover the period .	ये दस्तावेज की अवधि से संबंधित हैं ।
folk song	लोक गीत
i just did here .	मैं बस यहाँ था ।
customize the font theme	फ़ॉन्ट प्रसंग अनुकूलित करें
the postal department is the most recent example of this .	इसका ताजा उदाहरण डाक विभाग है .
one window .	सिंगल विंडो .
part instruction jump	पार्ट निर्देश जम्प
password changer	पासवर्ड परिवर्तक
high grade paper	उच्च श्रेणी का कागज
a left down arrow	बायाँ नीचे तीर
gentoo ebuild	जेंटू ई बिल्ड
not created by the printing press ,	प्रिंटिंग प्रेस ने ये नहीं कर डाला ,
we cannot stop anyone from entering it .	हम इसमें किसी को प्रवेश से नहीं रोक सकते ।
udp	यूडीपी
icons and user interface research	प्रतीक तथा उपयोक्ता इंटरफेस शोध
take your time .	आराम से आओ ।
audio inline plugin	ऑडियो इनलाइन प्लगिन
link	कडी
have you been here before ?	तुम यहाँ पहले आए हुए हो क्या ?
color similarity	रंग एकरूपता
ktimer	के टाइमर
what is this ?	यह क्या है ?
in exchange , you could give me something to eat .	बदले में आप मुझे थोड़ा सा खाना दे दें , बस ।
use theme colors instead of custom ones .	अनुकूलित रंगों के बदले प्रसंग रंग उपयोग करें .
i am sending it to you with my love .	वह मैं तुम्हें अपने प्यार सहित भेज रहा हूं ।
no printer found . please install a printer .	कोई प्रिंटर नहीं मिला . कृपया कोई प्रिंटर स्थापित करें .
no more music .	कोई और अधिक संगीत .
tangent to this arc	इस चाप पर स्पर्श रेखा
friends , today i got the opportunity to be with you .	दोस्तों , आज मुझे आपके साथ रहने का अवसर मिला ।
pixels of extra space on the bottom side	नीचे किनारे के लिए अतिरिक्त स्थान का पिक्सल
she makes the most delicious food	और वो बहुत ही स्वादिष्ट खाना पकाती है
message preview pane	संदेश पूर्वावलोकन फलक
deleting folders from server	सर्वर से फ़ोल्डर मिटा रहे
take integral of it .	इससे इंटीग्रल ले लो ।
repo path	रेपो पथ
bahamian dollar	बहामाई डालर
image info	छवि जानकारी
add to current activity	अगला क्रियाकलाप
multicast	मल्टीकास्ट
what up ?	ऊपर क्या ?
search path for resource type	रिसोर्स किस्म के लिए ढूंढने का पथ
number of batteries	बैटरी की संख्या
pack window to the right	विंडो दाएँ की तरफ पैक करें
danny allen	डैनी एलन
south	दक्षिण
its the first game .	ये खेल पहले द .
by date	तारीख़ से
cron options	क्रॉन विकल्प
and on the far right hand side ,	और दाएँ हाथ की ओर ,
into something else .	कुछ ओर में
cancel button	रद्द करें बटन
much work remains .	काम बहुत बाकी है ।
nesting	नेस्टिंग
the secret to success is to know something nobody else knows .	सफलता का रहस्य वह जानना है जो कोई और नहीं जानता ।
decimal point	दशमलव बिंदु
moldovan leu	मोलदोवियाई लियु
it is a difficult problem .	यह समस्या बहुत कठिन है ।
from this point	इस बिन्दु से
stop the volume associated with this folder	इस फोल्डर के साथ वॉल्यूम रोकें
please show me your notebook .	मुझे अपनी कौपी दिखाईए ।
modem ready	मॉडम तैयार है .
fill with foreground color	अग्रभूमि रंग से भरें
popup notes	नोट्स छापें
addition to the invitation	मीटिंग निमंत्रण पर एडीशन
remove segment	खण्ड मिटाएँ
navigate to this line	इस पंक्ति पर नेविगेट करें
watch exploding images	विस्फ़ोटित होती छवियाँ देखें
we have some new products we d like you to see .	आपको कुछ नए प्रॉडक्ट्स दिखाना चाहते हैं ।
finish this as soon as possible .	इसे जल्द से जल्द ख़त्म करो ।
moonlight	मूनलाइट
latex	लेटेक्स
screen settings	स्क्रीन आकार
swirl	भंवर
i don t know who wrote this letter .	मुझे नहीं पता कि यह चिट्ठी किसने लिखी है ।
images only	सिर्फ छवियाँ
they cannot control law and order .	वो कानून व्यवस्था सम्भाल नहीं पा रहे हैं ।
pcm	पीसीएम
secret certificate export finished	प्रमाणपत्र निवेदन विकल्प
only victory	केवल एक जीत
word wrap diff windows	वर्ड व्रेप डिफ विंडोज़
no need to worry about this .	इसको लेकर परेशान होने की जरूरत नहीं है ।
modem query results	मॉडम क्वैरी परिणाम
open parenthesis	कोष्ठक खोलें
separate clipboard and selection	क्लिपबोर्ड तथा चयन को अलग करें
could not create symbolic link	सिंबॉलिक लिंक तैयार नहीं कर सकते .
copy selected table or query data to clipboard	चयनित तालिका या क्वैरी डाटा को क्लिपबोर्ड में नक़ल करें
do not keep password	पासवर्ड रखे न रहें
resolutions	रेज़ोल्यूशन्स
duplicate the selected sheet	चयनित शीट की अनुकृति बनाएँ
working group	कार्य दल
does anyone here speak english ?	यहाँ पर कोई अंग्रेज़ी बोलता है क्या ?
i don t .	बता नहीं सकता ।
work cycle	कार्य चक्र
the server did not accept a blank sender address .	सर्वर भेजने वाले के रिक्त पता को स्वीकार नहीं करता है .
this morning the weather was so bad that i had to take a taxi .	आज सुबह मौसम इतना खराब था कि मुझे टैक्सी लेनी पड़ी ।
network interface	संजाल अंतरफलक
the doctor advised that she take a holiday .	डॉक्टर ने उसको छुट्टी लेने की सलाह दी ।
everyone has a wish of quick .	हर कोई फटाफट की इच्छा रखता है ।
back to playlist	गीत सूची में वापस जाएँ
select layout	खाका चुनें
no device set	कोई उपकरण सेट नहीं है
she saved a hundred dollars .	उसने सौ डॉलर बचा लिए ।
but then you take the toilet and you position it	और फिर आप शौचालय को ले कर दिखा सकते हैं
these are just some examples .	यह केवल कुछ उदाहरण है ।
dine out on	सफलता पा
i m disappointed with you .	मैं तुमसे निराश हूँ ।
this was not an easy thing for them .	ज़रूरी नहीं था ना आसान ही था उनके लिये ।
he reminded his wife to wake him up at a .m .	उसने अपनी पत्नी को उसे सुबह सात बजे उठाने की बात का याद दिलाया ।
he is working very hard for this film .	फिल्म के लिए वो बहुत कड़ी मेहनत कर रहे हैं .
delete messages	संदेश मिटाएँ
can we have a talk ?	हम बात कर सकते हैं क्या ?
images for widgets	विजेटों के लिए छवियाँ
free nodes	मुक्त नोड्स
redefine point	पुनःसीमांकन बिन्दु
attributes of job	कार्य की विशेषताएँ
who s running the show ?	कौन शो चल रहा है ?
i was given	मुझे बहुत से
but among all this	लेकिन इन सब
noisereduction	गामा घटाएँ
fela winkelmolen	फेला विन्केल्मलेन
theme item	प्रसंग वस्तु
prepare the selected files to be moved with a paste command	चयनित फ़ाइलों को फ़ाइलें चिपकाएँ कमांड से खिसकाने हेतु तैयार करें
it s us who act	ये हम सब ही हैं
where is this money to come from ?	यह धन कहां से आए ?
identity settings	पहचान विन्यास जाँचें
time when task was actually started	समय जब कार्य वास्तविक रूप में प्रारंभ होगा
this river is beautiful .	यह नदी बहुत सुन्दर है ।
position of the characters to replace	अक्षर की स्थिति जिसे बदलना है
northern hemisphere	उत्तरी गोलार्ध
midtones	मिडटोन
bookshelf	बुकशेल्फ
tools toolbar	औज़ार औज़ार पट्टी
delete file	फ़ाइल मिटाएँ
check if you want the font in bold	जाँचें यदि आप फान्ट को बोल्ड रखना चाहते हैं
but has it ever happened ?	लेकिन क्या वह उचित होता ?
change password	पासवर्ड बदलें
bo thorsen	बो थॉर्सेन
then there are no people on the earth ?	तो फिर पृथ्वी पर कोई भी व्यक्ति नहीं है ?
predefined process	पूर्वपारिभाषित प्रक्रिया
activate previous tab	पिछला टैब सक्रिय करें
paste the contents of the clipboard with special options	क्लिपबोर्ड की समाग्रियों को विशिष्ट विकल्पों के साथ चिपकाएं
is in category	श्रेणी में है
namespace error	नेमस्पेस त्रुटि
unselect all major bodies	सभी मुख्य वस्तु अचयनित करें
i don t know ultimately what they will do .	मैं नही जानता की अंत में वे लोग क्या करेंगे
path to a theme config file	प्रसंग कॉनफिग फ़ाइल का पथ
oldies	ओल्डीज़
you give channel halfop privileges to .	आपने चैनल हाफऑप का विशेषाधिकार को दिया है .
initial cracks	एकसार टुकड़े
relation	सम्बन्ध चिह्न
do not store password	पासवर्ड भंडारित न करें
not that there s no x .	ऐसा नहीं है कि वहाँ कोई एक्स है ।
ingredient required for conversion	परिवर्तन के लिए आवश्यक सामग्री
its a difficult time .	काफी मुश्किल वक्त है .
unimportant	महत्वहीन
consider the fire that you strike and get by friction .	तो क्या तुमने आग पर भी ग़ौर किया जिसे तुम लोग लकड़ी से निकालते हो
the chess players	शतरंज के खिलाड़ी
obey pam restrictions	पीएएम सीमाएँ मानें
namespace	नेमस्पेस
could not create a game	खेल बनाया नहीं जा सका
center the cell contents	कक्ष सामग्रियों को बीच में जमाएं
symbols in tooltips and context menus	औज़ार नुस्ख़ों तथा कॉन्टेक्स्ट मेन्यू में चिह्न
locally removed	स्थानीय मिटाया
skip cycle detection	हेक्स
dream	ड्रीम
there will be a happy atmosphere in your family .	आपके परिवार में खुशी का माहौल बना रहेगा .
fetch id	आईडी प्राप्त करें
ssh	एसएसएच
it s getting dark . you d better go home .	दिन ढल रहा है । तुम्हे घर जाना चाहिए ।
right ascension	उचित आरोहण
smith was also supportive of him .	स्मिथ भी उनका साथ दे रहे थे ।
vignetting	विगनेटिंग
ordinary people know about this ,	साधारण लोगों को ये ज्ञान है ,
for existing a cs as on . .	वर्तमान खातों के लिए . . को
write the one , carry the two .	को लिख दो , हासिल लो .
man , that s awesome . i think am i a boat ?	मैं लगता है कि मैं एक नाव हूँ ? तुम एक नाव हैं .
and this is another one i need to cut and paste .	और यह एक और एक मैं कट और पेस्ट करने की जरूरत है ।
munch only	चबाना
use the pc speaker	पीसी स्पीकर उपयोग करें
cursor tiny rw	संकेतक छोटा आरडबल्यू
the question is simple .	प्रश्न सरल है ।
circle out	सर्किल आउट
xplanet	ग्रह
duplex printing accessory	डुप्ले प्रिंटर सहायक औज़ार
poor	खराब
drawing angle	ड्राइंग कोण
gold sandwich	स्वर्ण सैंडविच
melt right	दांया पिघलें
invitations	न्यौते
restore window	विंडो फिर बहाल करें
she talks a lot .	वह बहुत बक बक करती है ।
server information	जानकारी
image printing	छवि छपाई
i was in my room .	मैं अपने कमरे में बैठा था ।
add an angle	कोण जोड़ें
that s much more important	यह बहुत अधिक महत्वपूर्ण है
but this time the	हालांकि इस बार
america online hindi	अमेरिका ऑनलाइन हिन्दी
use same aspect as pixels	पिक्सेल जैसा ही आस्पेक्ट प्रयोग करें
wrap long lines	लंबी लाइनें रैप करें
hide the active sheet	सक्रिय शीट छुपाएं
my picture appears on the front of the cd	मेरी तस्वीर सीडी के ऊपर लगती है
when my mother had time to read for me .	जब मेरी माँ के पास मेरे लिए पढ़ने का समय था ।
kde service manager	केडीई सेवा प्रबंधक
bad user	खराब उपयोक्ता
video successfully imported .	वीडियो सफलतापूर्वक आयात किया .
manual with pause	ठहराव सहित हाथों से
invalid save location	सहेजने का अवैध स्थान
configure file indexer	स्ट्रिगी डेस्कटॉप खोज
ntlm authentication	एनटीएलएम प्रमाणीकरण
filter field	फ़िल्टर क्षेत्र
we gave as well .	हमने वो भी दिया ।
a detailed project report has been prepared in this regard .	इस संबंध में विस्तृत परियोजना रिपोर्ट तैयार की जा रही है ।
special dates summary	विशेष तारीख सारांश
page border	पृष्ठ किनारा
it has not happened till date .	जिसका भुगतान आज तक नहीं हुआ ।
tamil	तमिल
rhodium	के एल्जियम
horizontal centered	आड़े में बीचों बीच
desktop effects	डेस्कटॉप प्रभाव
data tool	डाटा टूल्स
error creating zip file	ज़िप फ़ाइल तैयार करने में त्रुटि
ip filter list	फ़ाइल
ian wadham	इयान वाडम
extra light	अतिरिक्त हल्का
i m willing to help you if you want me to .	अगर तुम मदद चाह्ते हो , तो मैं मदद करने के लिए तैयार हूँ ।
about swarm	स्वार्म के बारे में
show tracklist	ट्रैक सूची
british english data files	ब्रितानी अंग्रेजी डाटा फ़ाइलें
new kjots book	नए संदेश
microphone	माइक्रोफोन
tobias anton	टोबियास एन्टोन
by topic	विषय वार
view output	आउटपुट दिखाएँ
robert berry	रॉबर्ट बेरी
could not refresh project tree	परियोजना रीफ्रेश नहीं कर सका
type o	ओ ग्रुप
iridiscence	बहुरंग छटा
passive torrents	केटोरेंट
combine path	पथ रीफ़ाइन करें
severe internal error	गंभीर आंतरिक त्रुटि
it depends on what each individual wants to be .	यह हर एक व्यक्ति की उसकी इच्छा पर निर्भर है .
no value attribute for node	कोई मान गुण नोड के लिये नहीं
it is now making good progress .	अब वह अच्छी प्रगति कर रहा है ।
people die if they are killed .	मारे जाने पर लोग मरते हैं ।
out what happens .	बाहर क्या होता है .
you . me ?	तुम को . मुझे ?
it could be because of the election effect .	हो सकता है कि यह चुनाव के कारण हो .
i do not know how far it is true . .	पता नहीं यह कहाँ तक सही है ।
malagasy franc	मलागासे फ्रॉक
raw recording not supported with this writer	इस राइटर में रॉ रेकॉर्डिंग समर्थन उपलब्ध नहीं हैं
see the table below .	नीचे तालिका देखें
create from scratch	शुरू से बनाएँ
last used settings	अंतिम इस्तेमाल किए विन्यास
how did you make it ?	तुमने कैसे बनाया ?
location of installed qt plugins	संस्थापित क्यूटी प्लगइन्स के स्थान
did the initial full scan	प्रारंभ में पूरा स्कैन किया गया
print finish	प्रिंट समाप्त
left and right pages differ in page margins	पृष्ठ हाशिए में दायाँ तथा बायाँ पृष्ठ भिन्न हैं
she went to paris for the first time .	वह पहली बार पैरिस गई थी ।
from your life .	जैसे कि समाचार देखना
i m inspired by acts of kindness that restore faith in humanity .	मैं दयालुता के कार्यों से प्रेरित हूं जो मानवता में विश्वास बहाल करता है ।
flip objects	वस्तुएँ पलटें
false color	बायोस्फीयर
glagolitic	ग्लेगोलितिक
ccd b	सीसीडी बी
snap to grid	ग्रिड में
and they know we re friends .	और वे हम दोस्त हैं पता है .
edit album cddb info	एलबम सीडीडीबी इन्फ़ो संपादित करें
do you want to come along ?	तुम साथ आना चाहते हो क्या ?
antonym training	विरूद्धार्थी सबक
it was her fate to die young .	छोटी उम्र में मरना उसके भाग्य में था ।
dot spacing	जगह
watched nicks online	निक्स की ऑनलाइन निगरानी
thin	पतला
octave	अष्टक
deform amount	मात्राः
what is this nonsense ?	यह क्या बकवास है ?
choose image	छवि चुनें
maximal bitrate	अधिकतम बिटरेट
add identity	पहचान जोड़ें
this was possible only with the support of the public .	ये जनता की ताकत से ही संभव हो सका है ।
and which you can t get around ,	और जिन्हें आप समझ नहीं सकते है ,
metalloid	मेटलाइड
this is not new news .	यह खबर कोई नई नहीं है ।
filesystem browser	फ़ाइलसिस्टम ब्राउज़र
el salvador colon	अल सल्वाडोर कोलोन
start ocr	ओसीआर प्रारंभ करें
but that was only the beginning .	लेकिन यह सिर्फ एक शुरुआत है .
marco martin	मार्को मार्टिन
show thumbbar	लघुछवियाँ दिखाएँ
open image	छवि खोलें
to monochrome	श्वेत श्याम पर
failed to fetch the list of scripts	स्क्रिप्टों की सूची प्राप्त करने में असफल
a color scheme with that name already exists . do you want to overwrite it ?	इस नाम की रंग योजना पहले ही मौजूद है . क्या आप इसे मिटाकर लिखना चाहते हैं ?
search criteria	खोज मापदण्ड
saturation weights	संतृप्ति
mapi properties	एमएपीआई गुण
file renaming	नया छवि फ़ाइल नाम
video cd project and video cd ripping	वीडियोसीडी परियोजना तथा वीडियोसीडी रिपिंग
backwards	पीछे से
homogeneous mix of multiple pure materials	बहुत से शुद्ध पदार्थों का होमोजीनियस मिश्रण
fan in horizontal reverse	आड़ा उलटा
and absolute and singular .	और पूर्ण और एकल , .
but you could also just say let me write this a little bit .	लेकिन आप अभी भी कह सकते हैं यह एक थोड़ा सा लिखना मुझे ।
i met mary yesterday .	मैं कल मेरी से मिला था ।
so the question is , why was i blocking it ?	तो सवाल है कि मैं क्यों इसे रोक रही थी ?
that will help us with this kind of problem .	कि हमें इस तरह की समस्या के साथ मदद मिलेगी ।
we are not afraid of showing the file .	हम फाइल दिखाने से नहीं डरते ।
ratio analysis	आनुपातिक विश्लेषण
can you speak slower , please ?	क्या तुम थोड़ा धीरे बोलोगे ?
smin	एस न्यूनतम
block it out	अन लॉक करें
solve	हल करें
shift left	बाएँ ले जाएँ
delete after submit	जमा करने के बाद मिटाएँ
make them work for you	उन्हें आपके लिए काम करने होंगे
gal	संख्याएँ
barn door	दोहरा बार्न दरवाजा
ground	आधार
my mother is constantly forgetting people s names .	मेरी माँ अक्सर लोगों के नाम भूलती रहती है ।
telescope wizard	टेलिस्कोप विजार्ड
exit presentation mode	प्रस्तुतीकरण मोड से बाहर हों
i am going .	मैं तो जा रहा हूं ।
solid tone	ठोस टोन
have a nice day !	आपका दिन शुभ हो !
some tips	कुछ युक्तियाँ
binary	बाई लीनियर
company name	कम्पनी नाम
add network folder	नेटवर्क फ़ोल्डर जोड़ें
quality type	विशेषता क़िस्म
warning	चेतावनी
nothing has happened so far .	अभी तो कुछ नहीं हुआ ।
hide background	पार्श्व छुपाएँ
as you can see , the look of the haas control has changed quite a bit	जैसा कि आप देख सकते हैं , हास नियंत्रण के देखो बहुत थोड़ा बदल गया है
scheduling range	सारिणी सीमा
erbium	एरबियम
change sheet properties	शीट गुण बदलें
move an action up	मास्क को शीर्ष में ले जाएँ
the war is going in our favor .	जंग हमारे हित में जा रहा है ।
she is a wealthy woman .	वह बहुत पैसेवाली औरत है ।
but japan isn t the only one .	लेकिन बात सिर्फ जापान के लोगों की नहीं है ।
the desktop is offline	डेस्कटॉप ऑफ़लाइन है
connect text frames	पाठ फ्रेम्स जोड़ें
svalbard and jan mayen	सवलबार्द तथा जान मेयेन
a meeting of the committee was held here recently .	इस समिति की एक बैठक हाल ही में संपन्न हुई है ।
unknown device	अज्ञात उपकरण
is there any account of it ?	इसका कोई हिसाब भी है इनके पास ?
sound support	ध्वनि समर्थन
your information will be removed when you sign out .	जब आप साइन आउट करेंगे तब आपकी जानकारी निकाल दी जाएगी .
snow	बर्फीला
results table	परिणामों की तालिका
artists	कलाकार
original author of the kfilereplace tool	के फ़ाइल रीप्लेस औज़ार के मूल लेखक
auto repeat	स्वतः दोहराएँ
gaussian noise reducer	गॉसियन नॉइस रिड्यूसर
therefore eyes should get the opportunity to look around .	इसलिए आँखों को इधर उधर देखने का अवसर मिलना चाहिए ।
next slide	स्लाइड मिटाएं
your version a	आपका संस्करण ए
add to clipboard	क्लिपबोर्ड
drop tokens table	ड्रॉप तालिका टोकन
available slides	उपलब्ध स्लाइडें
it s not that we re always connected to everybody ,	ऐसा नहीं है कि हम हर समय एक दूसरे से कनेक्टेड हैं ,
font used for the menus	मेनू के लिए इस्तेमाल किया गया फ़ॉन्ट
ink	स्याही
miracle	चमत्कार
he went straight to the police office .	वह गाड़ी लेकर पुलिस थाना पहुंच गया ।
row replacement	बदला
qt	क्यूटी
there was no word from police as to where the two were taken .	पुलिस ने इस बारे में कुछ भी नहीं बताया कि दोनों को कहां ले जाया गया ।
osculating circle	मध्यवर्ती वृत्त
so we write down a five and a six .	तो हम यहाँ एक और एक लिख देते हैं
upper tray	ऊपरी ट्रे
rewrite header	संदेश खिसकाना असफल .
and that , if you can do so ,	की अगर आप ऐसा कर सकते हैं ,
atom left	अणु बाएँ
third number	तृतीय संख्या
permissions for	अनुमतियाँ के लिये
hidden users	प्रशासक , उपयोक्ता
at sea	कम से कम
tuning	ट्यूनिंग
why this delay ?	यह देरी क्यों ?
if you don t like your destiny , don t accept it . instead , have the courage to change it the way you want it to be .	यदि आपको अपना भाग्य पसंद नहीं है , तो इसे स्वीकार न करें । इसके बजाय , इसे वैसे बदलने का साहस रखें जैसा आप चाहते हैं ।
error opening url	डाटाबेस खोलने में त्रुटि
color of messier objects	भारी वस्तुओं के रंग
number of teeth	पेड़ों की संख्या
rendered objects	रेंडर्ड ऑब्जैक्ट्स
but every day offers us an opportunity to affect one .	लेकिन हर दिन मौका देता हैं किसी को प्रभावित करने का
energy from the waves is one of these sources .	उनमें से एक है समुद्र में उठने वाली लहरें ।
the big haul	बड़ी घसीट
filter effects editing tool	पैटर्न संपादन औज़ार
gantt view	गेंट दृश्य
a test application	एक जाँच अनुप्रयोग
i do not think any reply has come .	मेरे खयाल से उसका कोई उत्तर नहीं आया ।
color selector	संग्रह
a count	चींटी गणना
no image file selected	कोई इमेज फ़ाइल नहीं चुनी गई
kde timer	केडीई टाइमर
remove a vector	सदिश मिटाएँ
caret symbol	स्टैम्प चिह्न
greatest common divisor	महत्तम समापवर्त्य
that happens in every place .	यह सभी जगह होता है ।
check mail in favorite folders	पसंदीदा फ़ोल्डर में डाक देखें
i stayed at home all day instead of going to work .	मैं काम पर जाने के बजाय सारे दिन घर पर रहा ।
i will have to help them .	मुझे उनकी मदद करनी पड़ेगी ।
daren sawkey	डेरेन स्वाकी
to fly like a bird .	एक पंछी की तरह उड़ान भरना .
enable arena	अरीना सक्षम करें
every parent would like their child to receive the best education .	हर अभिभावक अपने बच्चों को बेहतर शिक्षा देना चाहता है ।
add scripts	स्क्रिप्ट्स जोड़ें
enable system tray icon	तंत्र तश्तरी प्रतीक सक्षम करें
where to get help and advice	मदद और सलाह कहा मिलेगी ।
tell me what you are looking forward to .	मुझे बताओ तुम किस चीज़ की आशा कर रहे हो ।
indirect rendering	अप्रत्यक्ष रेंडरिंग
players	खिलाड़ी
read only file system	सिर्फ पढ़ने के लिए फ़ाइल सिस्टम
you don t have to .	तुम्हारे पास नहीं हैं
recreate exif search database	एक्जिफ सर्च डाटाबेस अद्यतन करें
correct	सामान्य
view frame source	फ्रेम स्रोत देखें
cover subject	पहले पेज का विषय
add new object to list	सूची में से वस्तु चुनें
what to do ?	क्या करना है ?
attr	एट्रि .
status	छवि बाइट अनुक्रम
reload frame	फ्रेम रीलोड करें
halftonetext	हाफटोन पाठ
move bottom	नीचे जाएँ
have you thought about why ?	क्या आपने सोचा है क्यों ?
demy quarto	डिमाई क्वॉत्रो
cookies disabled	कुकीज़ अक्षम
iridium	अवयव
solar system	सौर मण्डल
centered auto fit	केंद्रित स्वतः फिट
compare selected file	चयनित फ़ाइल की तुलना करें
who we are ?	वो हम आपके हैं कौन ?
spanish wikipedia	स्पेनी विकिपीडिया
battery is at critical level at	बैटरी का स्तर गंभीर होगा इस स्तर पर
vms	वीएमएस
key list result	कुंजी सूची परिणाम
my uncle is an amateur cricket player .	मेरे चाचा क्रिकेट के शौकिया खिलाड़ी हैं ।
take space from children	बच्चों से जगह लें
extent of review	समीक्षा सीमा
python documentation utility	पायथन दस्तावेज़ीकरण यूटिलिटी
please feed the dog every day .	कुत्ते को रोज़ खिलाईएगा ।
the sound of leaves rustling in the wind is nature s gentle lullaby .	हवा में पत्तों की सरसराहट की ध्वनि प्रकृति की कोमल लोरी है ।
border selection	किनारा चयन
where is the nearest pharmacy ?	निकटतम औषधालय कहाँ है ?
remove this node	इस नोड को हटाएँ
create	खेल बनाएँ
artwork for background of geek city theme	गीक शहर थीम के पृष्ठभूमि के लिए कलाकृतियाँ
so before we start the problem , let s just do a reality check .	तो इससे पहले कि हम शुरू कर समस्या , चलो बस एक वास्तविकता है की जाँच करें ।
richard lohman	रिचर्ड लोहमैन
use a font encoding scheme	फ़ॉन्ट एनकोडिंग योजना इस्तेमाल करें
specifies whether to use a logarithmic instead of a linear gradient for the kalzium ionization gradient feature	निर्धारित करता है कि क्या केएल्जियमआयनाइजेशनग्रेडिएंटटाइप क्लास के लिए लीनियर ग्रेडिएंट के बदले लॉगरिद्मिक ग्रेडिएंट प्रयोग किया जाए
cameroon	कैमरा
volume to fade to	आवाज़ जहां तक धीमा होना है
it is also being worked on .	इस पर भी काम किया जा रहा है ।
other than the fact that i couldn t get into any	वैसे मेरा कहीं हुआ भी नहीं था
add date and time information	छवि जानकारी आयातित
filetype	फ़ाइल क़िस्म
document is already open	दस्तावेज़ पहले ही खुला है
isdn	आईएसडीएन
bitrate upper	ऊपरी बिटरेट
no matter what happens , never give up on yourself .	चाहे कुछ भी हो जाए , कभी भी अपने आप को मत छोड़ो ।
i am very , very sad .	उन्होंने कहा , मैं बेहद दुखी हूं ।
previous row	पिछली पंक्ति
keep above others	अन्यों के ऊपर रखें
vertical alignment	खड़ी पंक्तिबद्धता
remove scheme	योजन हटाएँा
he s my husband .	यह मेरा पति है ।
is the number of nodes plus the number of edges .	नोड्स की संख्या से अधिक किनारों की संख्या है ।
save kig format	केआईजी फ़ॉर्मेट सहेजें
move directory down	डिरेक्ट्री नीचे ले जाएँ
it s an unbelievable thing .	यह एक अविश्वसनीय चीज़ है ।
i know her address .	मुझे उसका पता पता है ।
the second timezone for a day view	किसी दैनिक दृश्य के लिए दूसरा समयक्षेत्र
not in the standard form .	नहीं मानक रूप में ।
renice process	प्रक्रिया री नाइस करें
frequent fever for a month .	एक माह से लगातार बुखार आना
hurricane	हरीकेन
where is he taking us ?	यह हमें कहाँ लेकर जा रहा है ?
sweep	स्वीप
setup window shortcut	विंडो शॉर्टकट सेटअप करें
connection delete failed	कनेक्शन मिटाना असफल
kill failed	बन्द करना असफल
annotations artwork	एन्नोटेशन लेखक
tai le	ताइ ली
he couldn t run very fast .	वह ज़्यादा तेज़ नहीं भाग सकता था ।
results	परिणाम
sheet selection	शीट चयन
rename file	नाम बदलें
new moon	चन्द्रोदय
or actually i shouldn t say period .	या वास्तव में मैं कहना नहीं चाहिए अवधि .
levels	स्तर
show hidden rows	छुपी पंक्तियाँ दिखाएँ
preserve aspect ratio	आस्पेक्ट रेशो बनाए रखें
is china .	चीन है ।
task scheduler	टास्क शेड्यूलर
milliseconds spent reading	पढ़ने में लगा मिलीसेकण्ड
makefile	मेकफ़ाइल
it was decided to . . .	यह तय किया गया कि दोनों .
he has proved it .	ये उन्होंने साबित किया है .
template type	टैम्प्लेट क़िस्म
use levels definition	स्तर प्रयोग करें
primary root	प्राथमिक मूल
could not load theme	प्रसंग लोड नहीं कर सका
principles , and those principles seem to be	पर आधारित थे , और ये सिद्धांत
modify shutdown cost	कार्य लागत परिवर्धित करें
the people needed money .	जनता को पैसे की जरूरत
do you see him there ?	क्या आप उसे वहाँ देखते हैं ?
merge file	सम्मिलित करें
moroccan dirham	मोरोक्कन दिरहम
blend this file or folder with the diff output	इस फ़ाइल या फ़ोल्डर को डिफ़ आउटपुट के साथ ब्लैंड करें
monitor gain limits	गेन सीमा मॉनीटर करें
i was alone .	मैं अकेला था ।
piecewise	टुकड़े हज़ार
send private reply ?	निजी जवाब भेजें ?
color mode	रंग मोड
days	दिन
we worked hard .	हम मेहनत कर रहे थे .
misc options	विविध विकल्प
why did the attack happen ?	पर हमला होता ही क्यों ?
firstname	नाम
but this time there was a new thing .	लेकिन इस बार उन्हें कुछ चीज़ें नई दिखाई गईं .
electronvolts	कॉर्क रिंग
access your personal game history .	अपने व्यक्तिगत खेल इतिहास का उपयोग करें
apples were on sale today .	आज सेव सस्ते बिक रहे थे ।
enter combined fragment name	एकीकृत फ्रेगमेंट नाम भरें
image histogram adjust curves plugin for digikam	डिज़ीकैम के लिए इमेज़ हिस्टोग्राम एडजस्ट कर्व्स प्लगइन
could not open kde color palette .	केडीई रंग पैलेट को खोल नहीं सकता .
av drive	ए वी ड्राइव
interface options	इंटरफ़ेस विकल्प
powerdevil	पावरडेविल
its a continuous process .	उसकी एक तय प्रक्रिया होती है .
krecipes style or template file	केरेसिपि शैली या टैम्प्लेट फ़ाइल
center on screen	स्क्रीन पर केंद्र में
additional domains for browsing	ब्राउज़िंग के लिए अतिरिक्त डोमेन
template background	टेम्प्लेट पृष्ठभूमि
order by	ऐसे जमाएँ
no chiasmus backend configured	कोई चियास्मस बैकएण्ड कॉन्फ़िगर नहीं
new link	नई लिंक
povray command	पोवरे कमांड
kedit	थिंकपैड प्लगइन
database project stored on a server	डाटाबेस परियोजना सर्वर में भंडारित
global shortcuts	वैश्विक शॉर्टकट्स
kde print configuration	केडीई छपाई कॉन्फ़िगरेशन
so every time here we re going to increase by three .	तो हर बार हम बढ़ रहे है .
his mental state was not fit .	उसकी मानसिक अवस्था ठीक नहीं थी ।
and that s true . everyone has to do that .	और यह सच है , प्रत्येक को ऐसा करना है
i just .	सिर्फ मैं .
kuwaiti dinar	कुवैती दीनार
molybdenum	मॉलीब्डेनम
create a new account	नया ख़ाता बनाएँ
precessed coordinates	सीमाएँ
subscript	बाहर जाएँ
but this process has taken way too long , he said .	उन्होंने कहा , लेकिन इसके लिए भी काफी लंबी चौड़ी प्रक्रिया होती है ।
come here	यहाँ आओ
how does one preserve milk ?	कैसे सुरक्षित रखा जाता है दूध ?
path	दिशा निर्धारणः
field value	क्षेत्र नाम
now !	अब !
every house had a garden .	हर घर में बगीचा था ।
setup clock screen saver	घड़ी स्क्रीन सेवर सेटअप करें
winbind trusted domains only	सिर्फ विश्वासी विनबाइंड डोमेन
normal color cartridge	सामान्य रंग कार्ट्रिज
deactivate script	स्क्रिप्ट मिटाएँ
connection opened	कनेक्शन खुला
test tube holder	टेस्ट ट्यूब
custom gradient	मनपसंद अनुपात
user images	उपयोक्ता छवियाँ
hangul jamo	हांगुल जामो
i did it the way he told me to .	उसने जैसे बताया था मैंने वैसे किया ।
he lost the remaining four times .	बाकी चार में उसे हार मिली ।
only an island is there .	वह बस एक द्वीप है ।
show private	निजी दर्शाएँ
string class name	स्ट्रिंग क्लास नाम
filter the list by city name	शहर नाम के अनुसार छाँटें
in fact , it has to manage as it can .	पर वास्तव में इसे जैसे जैसे काम चलाना होता है ।
tridyakisicosahedron	आईकोसाहेडेरॉन
three chimneys	तीन चिमनी
default identity	डिफ़ॉल्ट पहचान
vnc	वीएनसी
what happened to them , no one knows .	उनका क्या हुआ , वे कहां गए कोई नहीं जानता ।
they re asking for .	वे के लिए पूछ रहे हैं ।
a link checker	कड़ी परीक्षक
no function	सेकेण्डरी घटना क़िस्म मिटाएँ
and what do we get ?	और क्या हम मिलता है ?
immediately	तत्काल
was she not the daughter of the country earlier ?	क्या पहले वे देश की बेटी नहीं थीं .
mongolian horde	मंगोलियन गिरोह
curl correction	कर्ल सुधार
begin lowercase conversion	लोअरकेस रूपांतरण चालू करें
toggle display of planet name labels	ग्रह नाम लेबल्स दिखाना टॉगल करें
cannot attach document	दस्तावेज़ संलग्न नहीं कर सकता
senegal	सामान्य
sounds	ध्वनि
internal part	आंतरिक भाग
you are not coming , are you ?	तुम नहीं आ रहे हो ना ?
open cluster	गुच्छ खोलें
show an arc	चाप दिखाएँ
all structure elements are typeset in brown	सभी स्ट्रक्चर तत्व भूरे रंग में टाइपसेट हैं .
open fits . . .	एफआईटीएस खोलें . . .
population is too less .	जनसंख्या बहुत कम है .
cjk radicals supplement	सीजेके रेडिकल्स सप्लीमेंट
rdp failure	वीएनसी असफल
parts affected	प्रभावित भाग
ram disk	रैम डिस्क
use marker file	बार्करविले
it can be read either way .	यह कैसे भी पढ़ा जा सकता है .
all that means is that for every five boys there s one girl .	सब है कि इसका मतलब है कि हर पांच लड़कों के लिए एक लड़की है ।
mandatory	आवश्यक
form design	डिज़ाइन
tim jansen	टिम जानसन
change horizontal alignment	आड़ी पंक्तिबद्धता बदलें
parent folder	लक्ष्य फ़ोल्डर
the film was	फिल्म ने पहले दिन .
screenshot width	स्क्रीनशॉट चौड़ाई
use pattern	पैटर्न प्रयोग करें
type	गलत पासवर्ड .
a kde moon phase applet	चन्द्रमा की कलाओं का प्रदर्शन
africa division two took place from april .	अफ्रीका डिवीजन दो अप्रैल से जगह ले ली ।
black metal	ब्लेक मेटल
use cddb	सीडीडीबी
your dog is very fat .	तुम्हारा कुत्ता बहुत मोटा है ।
could not delete temporary file	अस्थायी फ़ाइल मिटा नहीं सकते .
im looking forward to working with them and am waiting for their calls .	मैं उनके साथ काम करने और उनके खेल को देखने का इंतजार कर रही हूं ।
it should be called invisible matter ,	हमें इसे अदृश्य पदार्थ कहना चाहिए ,
kde cd player	केडीई सीडी प्लेयर
data written	डाटा लिखा
kompare	काम्पेयर
bold set	बोल्ड सेट
battery actions	बैटरी क्रियाएँ
they were sleeping on the tracks when the train ran over them .	जब ट्रेन उनके ऊपर चली तो वे सो रहे थे ।
grenada	हरा
brick	ईंटें
we have to do this globally ,	हमें यह विश्व स्तर पर करना है ,
focal length mm	फोकल लम्बाई मिमी
customize	मनपसंद
opposite diagonal	विपरीत तिर्यक
somalia	ठोस
filter options	विकल्प
velocity	वेलोसिटी
and the more dust you would have	और जितनी अधिक धूल उड़ती जाती
nothing has been done so far .	अभी कुछ हाथ नहीं लगा है ।
done .	सम्पन्न .
to share with other companies	अन्य कम्पनियों के साथ साझेदारी के लिए
he had to reduce the price of his wares .	उसे अपने सामान की कीमतें कम करनीं पड़ीं ।
what if you come home and i m not here ?	क्या होगा अगर तुम घर आओ और मैं यहाँ नहीं हूँ ?
insert an object from another program	शीर्षक के केस नहीं जांचें
this river is one mile across .	यह नदी एक मील चौड़ी है ।
linear b syllabary	लीनियर बी सिलेबरी
the shader should run !	शेडर को चलना चाहिए !
matthias welk	मैथियास वेल्क
verb training	क्रिया प्रशिक्षण
tabwidget	विजेट्स
but here was the surprise .	लेकिन यहां एक चमत्कार हुआ है ।
banner	बैनर
new class	नया वर्ग
he could not understand it !	वह कुछ भी न समझ सका ।
configure filter	फ़िल्टर कॉन्फ़िगर करें
today we live in the age of human security .	आज हम मानव सुरक्षा के युग में जी रहे हैं ।
mp tray	एमपी ट्रे
compressed file	संपीडित फ़ाइल
original	असली
sky sphere	आकाश गोला
rectangle count	आयात गणना
czech data files	चेक डाटा फ़ाइलें
india will hold a special place in our hearts .	उन्होंने कहा , भारत हमारे दिलों में एक विशेष स्थान रखेगा ।
choose font	फ़ॉन्ट का चयन करें
retain original aspect ratio	मूल ऑस्पेक्ट रेशो बनाए रखें
job attributes	कार्य विशेषताएँ
actual cost	वास्तविक लागत
that s what that means .	क्या इसका मतलब है .
settlement	सेटलमेंट
the calendar used when estimate type is duration	कैलेण्डर निर्धारित करता है कि कब संसाधन काम करता है
layers	परतें
parallel vertical reverse	खड़ा उलटा
edit formula	गिनती
cvsdiff	सीवीएस डिफ
you still may not be able to upload it without permission .	आप अब भी इसे बिना अनुमति के अपलोड नहीं कर सकते .
select gpx file to load	लोड करने के लिए जीपीएक्स फ़ाइल चुनें
increase tag priority	टैग प्राथमिकता बढ़ाएँ
change password of this user	इस उपयोक्ता का पासवर्ड बदलें .
cylindrical light	बेलनाकार प्रकाश
wikipedia	विकिपीडिया
floater	फ्लोटर
peaks	पार्ट्स
enable showing the banner message	बैनर संदेश दिखाना सक्षम करें
gain	गेन
so we start with pints .	हम ग्लास से शुरुआत करते हैं .
show camera date	कैमरा तारीख दिखाएँ
local documentation	स्थानीय दस्तावेज़ीकरण
clearcase support	क्लीयर केस समर्थन
no date has been set .	तारीख नहीं दी है ।
june solstice	जून संक्रांति
remove a link	कड़ी मिटाएँ
let me take you home .	मुझे तुम्हें घर लेजाने दो ।
smooth point	चिकना बिन्दु
i want to know what i know .	मैं जानना चाहता हूँ जो मैं जानता हूँ
abjad	अब्जाद
what put such an idea into your head ?	तुम्हारे दिमाग़ में यह बात कैसे आई ?
we have a , but a is , right ?	हम ए , है लेकिन एक , सही है ?
tool settings	विन्यास
cult	कल्ट
add film grain	फ़िल्म ग्रेन जोड़ें
accessibility reading aids	पढ़ने में सहायक
region marker	रीजन मार्कर
look for an infinitive	इनफ़ाइनाइटिव के लिए देखें
save current selection to a new virtual album	वर्तमान चयन को नए आभासी एलबम में सहेजें
smaller number , and we have the wide open part , the big	की और इशारा करता है और यह खुला बड़ा हिस्सा , निशान का बड़ा हिस्सा
move to the next sheet	अगली शीट पर जाएँ
pop up completion list	कहीं नहीं
system error	क्लीयोपेट्रा त्रुटि
sometimes the track was so narrow that walking was possible in single file only .	कहीं कहीं तो रास्ता इतना संकरा था कि एक की कतार में ही चला जा सकता था ।
finish this as soon as possible .	इसे जितनी जल्दी हो सके ख़त्म करो ।
kde keyboard layout switcher	केडीई कुंजीपटल अभिन्यास परिवर्तक
antonio aloisio	अंतोनियो अलोइसियो
the police reached the spot after getting the information .	पुलिस सूचना पाकर मौके पर पहुंच गई ।
error creating folder	फ़ोल्डर बनाने में त्रुटि
switch to another medium after a delay	थोड़ी देरी के पश्चात अन्य मीडियम में स्विच करें
sync xmp creation date	एक्सएमपी बनाने की तारीख सिंक करें
australia	न्यूट्रल
hope the movie does well .	फिल्म के अच्छा प्रदर्शन करने की उम्मीद है
toggle edit mode	संपादन मोड टॉगल करें
about chromium	क्रोमियम के बारे में
dropped packets rate	ड्राप्ड पैकेट्स
the box	बक्सा
hermite	हरमिट
there are so many things to be happy about .	यहाँ खुश रहने के लिए बहुत सी चीज़ें हैं .
they sent us back only the next day	वे हमें केवल अगले दिन वापस भेजा
start a new tea with this time .	इस समय के साथ एक नया चाय प्रारंभ करें .
new text which will be replacement	नया पाठ जिससे बदला जाएगा
local sendmail	स्थानीय सेंडमेल
never seen sweden .	कभी स्वीडन देखा नहीं ।
this may result in an unusable disc .	यह एक बेकार डिस्क में परिणाम सकता हैं !
so it s clear that things are changing .	तो यह स्पष्ट है कि चीज़ें बदल रही हैं ।
he quickly moves on .	वह जल्दी जल्दी चल रही है ।
these last for a long time .	ये लंबे समय तक चलते हैं ।
delete wallet	बटुआ मिटाएँ
hansa yellow	कॉन्फ़िगरेशन
mp	मेपि
plotting range	प्लाटिंग सीमा
panoramic	पैनॉरामिक
foreground	अग्रभूमि
selected peak	चयनित पीक
return journey	वापसी यात्रा
selects the color of the metals which do not fit into the other categories	धातुओं के रंग चुनता है जो कि अन्य श्रेणियों में फिट नहीं होते
blackbox logic game	ब्लैक बॉक्स तर्क का खेल
push button	पुश बटन
add a triangle	त्रिभुज जोड़ें
microsoft individual code signing microsoft	व्यक्तिगत कोड हस्ताक्षर
truly felt like we were in this together .	वास्तव में ऐसा लगा जैसे हम एक साथ थे ।
a world atlas .	विश्व का एटलस .
red player	लाल खिलाड़ी
anonymizer	एनोमाइजर
add to address book	पता पुस्तिका में जोड़ें
kde tool for querying and controlling your network interfaces from the command line	कमांड लाइन से आपके हार्डवेयर को क्वैरी करने व नियंत्रित करने के लिए केडीई औजार
pastel stuff	पेस्टल वस्तु
black color saving	काला रंग सहेजें
cuba	क्यूबा
show grid	विषम पृष्ठ शीर्ष सूचना
it should not stop .	इसे बंद नहीं करना चाहिए था ।
september equinox	सितम्बर विषुवत्
very high	अत्यंत उच्च
kaku	काकु
auto generate accessors	एक्सेसर्स स्वचलित तैयार करें
xsudoku	एक्स सुडोकु
our ideas are in one area and our behavior with our bodies is in another .	हमारे विचार एक जगह पे है और हमारा व्यवहार हमारे शरीर के साथ कहीं और है .
so , the ball s doing two things at once .	तो , गेंद के एक बार में दो बातें कर रही .
i was waiting for a taxi .	मैं टैक्सी का इंतेज़ार कर रहा था ।
she said that she was happy .	उसने कहा कि वह खुश थी ।
edit places entry	स्थान प्रविष्टि संपादन
custom command	मनपसंद कमांड
exposure level	ऋण देने का स्तर
he spent days in the state	वह दिनों तक जेल में रहे थे
keep dead cells	तीन किनारे वाले कक्ष
invalid operation	अवैध ऑपरेशन
copy folder in folder tree .	फ़ोल्डर पेड़ में फोल्डर का नक़ल करें .
whistle	सीटी
a thick mist covered the countryside .	गाँव पर गहरा कोहरा छा गया ।
audio files	ऑडियो फ़ाइलें
reset layout	ले आउट रीसेट करें
ungroup shapes	आकारों से समूह हटाएं
active text	सक्रिय पाठ
up speed	गति
server s local socket filename	सर्वर का स्थानीय सॉकेट फ़ाइलनाम
region	समय क्षेत्र
illogical values	इल्लाजिकल मान
it was the first time that	पहली बार हुआ था ऐसा
that there must be one right food to eat .	कि एक ही पदार्थ खाने योग्य है ।
use background image	जानकारी बक्सा पृष्ठभूमि फिल मोड
current screen resolution	वर्तमान स्क्रीन रेज़ोल्यूशन
makernote exif tags	मेकरनोट एक्सइफ टैग्स
noglossy	ग्लॉसी नहीं
photo cartridge	फोटो कार्ट्रिज
an information provided which is of great importance or help .	सूचना या सलाह देना जो अत्यंत महत्वपूर्ण एवं सहायक हो
kde space game	केडीई अंतरिक्ष खेल
here you can enter the name of the location you are searching for .	यहाँ पर आप स्थान का नाम भर सकते हैं जिसके लिए आप ढूंढ रहे हैं .
dynamic ip address	डायनामिक आईपी पता
you gonna be okay ?	तुम ठीक हो जाओगे ?
task force x project of yours again , are you ?	तुम्हारी टास्क फोर्स एक्स परियोजना फिर से , आप कर रहे हैं ?
content	टिप्पणियाँ
shared folder	साझा फ़ोल्डर
retrieving message status	संदेश प्राप्त करने की स्थिति
seeing something a times . . . is not as good as living it once .	एक बार कुछ देखकर . . . एक बार यह रहने के रूप में अच्छा नहीं है .
it s for his own good .	यह उसके हित में है ।
word break	शब्द अवरोध
supernova	सुपरनोवा
child did you say , a story ?	बच्चा क्या कहा , कहानी ?
so let s just work this out .	तो चलो बस यह बाहर काम ।
implementation specific	इम्प्लीमेंटेशन स्पेसिफिक
they are greatest places of tourist attraction .	वे पर्यटक आकर्षण के सर्वाधिक महत्वपूर्ण स्थल हैं ।
release info	रिलीज जानकारी
what are you doing here in the forest ?	तुम यहां जंगल में क्या कर रही हो ?
scale image	छवि आकार बदलें
illegal move	अवैध चाल
drag axis	ड्रैग अक्ष
soon start .	जल्द शुरू हो सके .
there are no items before	के सामने कोई अवयव नहीं है
and those top percent have been the best in the world ,	और वो प्रतिशत दुनिया में सर्वश्रेष्ठ हैं ,
brush	ब्रुश
completely safe and secure .	पूरी तरह सुरक्षित एवं निश्चित ।
kde smartcard control module	केसीएम स्मार्टकार्ड नियंत्रण मॉड्यूल
heinrich kuettler	हेनरिच क्वेटलर
the issue was discussed last night also .	रात को इस मामले को लेकर झगड़ा भी हुआ ।
the rosette	गुलाब
you need to add questions	आप प्रश्न को जोड़ने की जरूरत
and here , children don t live longer .	और यहाँ , बच्चे लम्बे समय तक नहीं जीते ।
add an arc	चाप जोड़ें
the name of the calendar	कार्य का नाम .
sisu	सिसू
doesn t have an effect on people .	उसका असर लोगों पर नहीं पड़ता ।
decreases video brightness	वीडियो चमकीलापन कम करें
current preset	प्रीसेट संपादित करें
i was laughed at by everyone .	सब लोग मुझपर हँसे ।
january	जनवरी
jong	जॉग
he was not expecting such a reaction .	उन्हें इस तरह की प्रतिक्रिया की उम्मीद नहीं थी ।
bezier spline not closed	बेजीयर स्पलाइन बन्द नहीं है
show backend selection dialog	बैकएण्ड चयन संवाद दिखाएँ
noatun	बजाएँ
choose picture to open	खोलने हेतु चित्र चुनें
primary memory	प्राथमिक मेमोरी
stop at area	अलग होने की दिशा
save changes to chapter list before closing ?	बंद करने के पहले अध्याय सूची में परिवर्तन सहेजें ?
several , for me .	मुझे कई सीख मिलीं
xdg sound theme name xdg	ध्वनि प्रसंग नाम
backend selection	बैकएण्ड चयन
average bitrate specified	औसत बिटरेट निर्दिष्ट किया गया
so let s see what happens .	इसलिए अब देखते है क्या होता है .
file dialog to save a url	यूआरएल सहेजने के लिए फ़ाइल संवाद
this is the last primary partition that can be created .	यह पिछली प्राथमिक विभाजन है जिसे बनाया जा सकता है .
yes its .	जी हाँ है ।
southern hemisphere	दक्षिणी गोलार्ध
cvs watch add	सीवीएस पहरा जोड़ें
ok , they say which of the following is not a function ?	ठीक है , वे कहते हैं कि जो निम्न में से कोई एक कार्य नहीं है ?
uid	यूआईडी
evolution	एवॉल्यूशन
show close buttons on tabs	टैब्स में बन्द बटन दिखाएँ
antti koivisto	एन्टी कोईविस्तो
cannot view code	कोड दिखा नहीं सका
cannot export audio in this format .	इस प्रारूप में ऑडियो निर्यात नहीं कर सकते .
django project information	जानकारी
define print range	छपाई सीमा पारिभाषित करें
target image	लक्ष्य
not in	में नहीं
i expect him to come .	मुझे लगता है वह आएगा ।
untitled	बिना शीर्षक
vertical bottom left opposite out	खड़ा नीचे बाएं विपरीत दिशा से बाहर
because we too often talk about them as these	क्योंकि हम अक्सर उनके बारे में ऐसे बात करते हैं मानो
socket operation timed out	सॉकेट ऑपरेशन टाइम आउट हो गया
his behavior is very odd today .	उसका बर्ताव आज बहुत अजीब है ।
french sounds	फ्रांसीसी ध्वनि
binding to launch the web browser .	वेब ब्राउज़र लॉन्च करने के लिए बाइंडिंग .
score	अंक
plasma	प्लासमा एप्पलेट
and they were not used to that	उन्हे इसकी आदत नहीं थी ,
we know an upper bound and a lower bound that gives us a sense of how hard the problem is .	हम जानते हैं कि एक ऊपरी बाध्य और एक कम ही कि हम कैसे कठिन समस्या है की भावना देता है ।
no preview available .	कोई पूर्वावलोकन उपलब्ध नहीं
select filenames	फ़ाइल नाम चुनें
diagram	आरेख
but have you seen anything in nature ,	लेकिन आपने प्रकृति में कोई भी
why you are here ?	आप यहां क्यों हैं .
they re all . . .	वे सब . . .
alt key	आल्ट कुंजी
gangsta rap	गैगस्ता रैप
weekday	सप्ताह के दिन
insert image from file	फ़ाइल से छवि प्रविष्ट करें
applications which should load the system address book	तंत्र पता पुस्तिका अद्यतन किया जा रहा है
verilog	वेरिलॉग
and everything we learn after that	और उसके बाद जो भी हम सीखते हैं
i usually get home by six o clock .	मैं आमतौर पर छः बजे तक घर आ जाता हूँ ।
compressed packets	संपीडित पैकेट्स
there are many methods .	तरीके बहुत से हैं
winner	विजेता
taskbar	कार्यपट्टी
a rich healthy medium .	एक संपन्न स्वस्थ माध्यम ।
move towards bottom	नीचे की ओर खिसकाएं
new modem	नया मॉडम
and it s a , a short video that i m , that i m curious what you think . so . next we ll	और यह है एक , एक छोटी वीडियो कि मैं कर रहा हूँ , कि मैं उत्सुक हूँ , तुम्हें क्या लगता है । तो अगले हम करेंगे
smart terminal	स्मार्ट टर्मिनल
a strange story is told of what happened next .	इसके बाद जो कहानी कही जाती है वह अद्भुत है ।
delete identity	पहचान मिटाएँ
playback failed because no valid audio or video outputs are available	प्लेबैक असफल चूंकि कोई वैध ऑडियो या वीडियो आउटपुट उपलब्ध नहीं है
invalid flags	अवैध फ्लैग्स
cristian tibirna	क्रिश्चियन टिबरिना
internet address is empty	इंटरनेट पता रिक्त है
i am living in delhi .	मैं दिल्ली की रहने वाली हूं ।
common mistakes in hindi	हिन्दी में सामान्य गलतियाँ
list of protocol names whose license has been accepted .	प्रोटोकाल नामों की सूची जिसका लाइसेंस स्वीकृत किया गया है .
open files	फ़ाइलें खोलें
the quality was also not good .	क्वालिटी भी अच्छी नहीं थी ।
andras mantia	आंद्रास मांतिया
wireframe mesh	वायरफ्रेम
notify message	संदेश की सूचना दें
icosidodecahedron	आईकोसाहेडेरॉन
universal	सामान्य
sample size	सेंपल आकार
this , we d be all set .	इस है , हम सब सेट हो जाएगा ।
when did you start ?	इसकी शुरुआत कहां से हुई ?
no info	कोई जानकारी नहीं
hard	हार्ड
a true false assignment to that variable . .	उस चर के लिए एक सही गलत काम . . .
page size and printing quality	पृष्ठ आकार तथा छपाई विशेषता
point to point	बिन्दु से बिन्दु
investigation has started .	छानबीन शुरू हो चुकी है ।
checked if arrows are visible	चेक करें यदि तीर दिखाने हों
show my bookmarks	पसंदीदा
maximum rate of death	मृत्यु की अधिकतम गति
save images	छवियाँ सहेजें
random	बेतरतीब
create bookmark	पसंदीदा बनाएँ
it s raining cats and dogs .	मुसलाधार वर्षा होती है ।
tar options	टार विकल्प
kphotoalbum feature status	केफोटोएलबम विशेषता स्थिति
zero values	पार मान
xor	एक्सओआर
delete selection	चयनित खाता मिटाएँ
our state department	हमारे राज्य विभाग
current document only	सिर्फ मौज़ूदा दस्तावेज़
attach to this curve	इस वक्र के साथ संलग्न करें
unions	संघ
the problem is a much larger one .	समस्या कहीं ज्यादा बड़ी है ।
create folder	लक्ष्य फ़ोल्डर
when he is in trouble , he always turns to his sister for help .	जब वह मुश्किलों में पड़ता है , वह हमेशा अपनी बहन से मदद माँगता है ।
something which is usable only on one eye .	जो केवल एक आँख का प्रयोग करता हो .
that town is two miles away .	वह नगर दो मील की दूरी पर है ।
so , to the extent that evolution doesn t matter ,	तो , उस मामले में विकास से कोई फ़र्क नहीं पड़ता ,
learn from your mistakes and use them as stepping stones to success .	अपनी गलतियों से सीखें और उन्हें सफलता की सीढ़ी के रूप में उपयोग करें ।
owner trust change error	प्रमाणपत्र प्रबंधक त्रुटि
so that s paris .	तो यह है पैरिस .
if you can t find a reason to fight , then you shouldn t be fighting .	यदि आपको लड़ने का कोई कारण नहीं मिल रहा है , तो आपको लड़ना नहीं चाहिए ।
copyright , david jarvie	कॉपीराइट डेविड जारवी
it s going to require effort .	इसके लिये प्रयत्न करना होगा ।
ada support	एडीए समर्थन
do change the world	दुनिया को बदलते तो हैं
latex export error	लेटेक्स निर्यात त्रुटि
camera list	कैमरा सूची
there are places where there are no galaxies and there are places	अंतरिक्ष में कुछ ऐसे स्थान हैं जहाँ एक भी आकाशगंगा नहीं है ,
postal	पोस्टल
virgin	विर्जिन
create calendar imap resource	कैलेण्डर आईमैप संसाधन बनाएँ
english united kingdom	अंग्रेजी यूनाइटेड किंगडम
show variables	वेरिएबल्स दिखाएँ
hint	संकेत
set geographic location	जिओग्राफिक स्थान नियत करें
list of preset color schemes	पूर्व नियत रंग योजनाओं की सूची
unable to start fax process .	फ़ैक्स प्रक्रिया प्रारंभ करने में अक्षम .
show splashscreen	स्प्लैश स्क्रीन दिखाएँ
no archive file selected	कोई फ़ोल्डर चयनित नहीं
paulo moura guedes	पाउलो मोउरा गुएदेस
povray output	पोवरे आउटपुट
add message button	संदेश बटन जोड़ें
keep window on all desktops	विंडो सभी डेस्कटॉप पर रखें
this booklet	यह किताब
iso surface	आईएसओ सतह
free memory	मुक्त मेमोरी
rows	पंक्तियाँ
allow automatic level adjustments	स्वचालित स्तर समायोजन स्वीकारें
no icon	कोई प्रतीक नहीं
mouse lock	माउस लॉक
selected colors	रंगों को नियत करें
at what stage will i have to pay this cost ?	मुझे इस मूल्य का भुगतान किस चरण पर करना होगा ?
simulation	अनुसरण
transparencies	ट्रांसपेरेंसीज़
allow blanks	रिक्तियां स्वीकारें
edit modem commands	मॉडम कमांड का संपादन करें
page of the document to be shown	दिखाए जाने वाले दस्तावेज़ का पृष्ठ
kbackgammon	सूर्यास्त
can now gather around and talk to each other as well .	अब एकत्रित हो कर एक दूसरे से बात भी कर सकते हैं .
low gain up	लो गेन ऊपर
periodic table	डीजेड पीरियाडिक टेबल
complete	पूर्ण
dong	डांग
of someone who is different from them .	में रख सकेगा जो उससे अलग है
watermark color	वाटरमार्क रंग
ethanal	ईथीलीन आक्साइड
visible bell	दृश्यमय घंटी
don t forget to return the book to the library .	उस किताब को पुस्तकालय को लौटाना मत भूलना ।
next split view	अगला दृश्य
whether to use a logarithmic gradient for the kalzium electron affinity gradient feature	क्या केएल्जियमइलेक्ट्रॉनएफ़िनिटीग्रेडिएंटटाइप क्लास के लिए लॉगरिद्मिक ग्रेडिएंट प्रयोग किया जाए
man this program is wonderful .	पुरुष यह कार्यक्रम आश्चर्यजनक है .
and the reason it s the wrong answer is because of progress .	और इसके गलत जवाब होने का कारण प्रगति है .
its time to put these into practice .	इन्हें लागू करने का समय आ गया है ।
milestone gantt view	पड़ाव गैंट दृश्य
indian paintings	भारतीय पेंटिंग
sort data	डाटा छांटें
padding that should be put around icons in the tray	पैडिंग जो चिह्न के आसपास ट्रे में रखा जाना चाहिए
linear motion	रेखीय गति
print quality	पृष्ठ छापें
exponential	एक्सपोनेंशियल
tangram	झंकार
no action	कोई क्रिया नहीं
filename patterns	फ़ाइल नाम पैटर्न
choose look mode	लुक मोड चुनें
failed to list rooms	कक्ष सूचीबद्ध करने में विफल
please close the door .	दरवाज़े को बंद कर दीजिए ।
work hard to get success .	सफलता प्राप्ति के लिये कड़ी मेहनत करेंगे ।
full house	फुल हाउस
go to the first item	प्रथम वस्तु पर जाएँ
scroll up	ऊपर स्क्रॉल करें
payments that they got .	भुगतान कि वे मिल गया .
message template for reply	जवाब के लिए संदेश टैम्प्लेट
here is a copy of the drawing .	उस चित्र की नक़ल ऊपर दी हुई है ।
operation result	ऑपरेशन परिणाम
that will make them happy .	इससे वह खुश हो जाएंगी ।
open color palette	रंग पैलेट खोलें
flash screen on explosions	विस्फोट होने पर स्क्रीन को चमकाएँ
insert file error	फ़ाइल त्रुटि जोड़ें
unknown address type	अज्ञात पता क़िस्म
list of kvtml files to load	लोड करने के लिए केवीटीएमएल फ़ाइलों की सूची
improvements and more code cleanups	सापे . आर्द्रता
rorschach	रॉर्सचाक्
raw information about the icc profile model	आईसीसी प्रोफ़ाइल मॉडल के बारे में रॉ जानकारी
my life has been beautiful so far .	मेरी पूरी जिंदगी ही बहुत खूबसूरत रही है ।
when will you get ready to leave ?	तुम चलने के लिए तैयार कब होगे ?
on ldap servers	एलडीएपी सर्वर पर
no matching recipes found	कोई मिलते जुलते रेसिपि नहीं मिले
i understand your language .	मैं तुम्हारी भाषा समझ सकता हूँ ।
scripting	वर्णन
janet	जेनेट
so it s actually not the ones ,	यह , वास्तव में इकाई नहीं है , लेकिन
extra information	आयनीकरण
inspired all of us , showed us that there is a way .	हम सभी को प्रेरित किया और हमें एक राह दिखाई ।
change view	अगला दृश्य
it s just that you ve always done it , and you carry on doing it .	यह सिर्फ है कि आपने हमेशा इसे किया है , और आप इसे कर रहे है
talk to them .	उनसे बात कीजिए .
creative program	क्रिएटिव प्रोग्राम
add relationship	संबंधता जोड़ें
allow overrides	ओवरराइड स्वीकारें
tool information	औजार जानकारी
now , let s see .	अब , देखते है .
external programs	बाहरी प्रोग्राम
pages out	पृष्ठ गए
about that transformation .	उस बदलाव के बारे में .
dictionary selector	शब्दकोश चयनक
in , a few months after ,	इसके कुछ महीनों बाद , में
still not working ?	और काम नहीं है का ?
removes the cells from the spreadsheet	स्प्रेडशीट से कक्षों को मिटाता है
edit rule	संपादन नियम
rename sheet	शीट का नाम बदलें
groupwise soap debug	ग्रुपवाइज़ सोप डिबग
license agreement	लाइसेंस करार
done	सम्पन्न
tactical game	रणनीतिक खेल
andorran peseta	एंदोरान पेसेटा
edit a latex environment	केडीई एकीकृत लेटेक्स वातावरण
it has started work only now .	अभी काम शुरू नहीं हुआ ।
job offset	कार्य ऑफसेट
i must leave now .	मुझे अब जाना होगा ।
you should have listened to me .	तुम्हे मेरी बात सुन लेनी चाहिए थी ।
set background color	पृष्ठभूमि सेट करें
work	काम .
no numeration	न्यूमरेशन नहीं
to distinguish right from wrong is difficult .	सही और ग़लत में अंतर करना मुश्किल होता है ।
right to left	बाएं से दाएं
norway	सामान्य
thing with respect to this inner function .	बात इस आंतरिक फ़ंक्शन को सम्मान के साथ ।
i was three then .	तब तीन ही बजे थे ।
how wonderful to hear them .	अद्भुत थी उनकी बांसुरी ।
custom range	मनपसंद
i didn t know what it meant ,	मैं नहीं जानता था कि यह क्या मतलब है ,
the corruption is increasing day by day .	भ्रष्टाचार दिनों दिन बढ़ता ही जा रहा है ।
type your answer	अपना उत्तर टाइप करें
convert current frame to an inline frame	वर्तमान फ्रेम को इनलाइन फ्रेम में बदलें
failed to update answers	के जवाब में असफल अद्यतन
that is almost correct .	यह लगभग सही है ।
elapsed time	बीता समय
of heshvan	हेशवान का
html mode	एचटीएमएल
toggle display of main toolbar	मुख्य औज़ारपट्टी दिखाना टॉगल करें
remove image caption	छवि शीर्षक मिटाएँ
kombination	कॉम्बीनेशन
no recipients	कोई प्राप्तकर्ता नहीं
the windows of the building were closed .	कार के शीशे बंद थे ।
the car raised a cloud of dust .	उस गाड़ी ने बहुत धूल उड़ाई ।
cut the potatoes .	आलूओं को काटो ।
square	वर्ग
new chapter title	नया अध्याय शीर्षक
combine paths	पथ जोड़ें
show classes	क्लासेस दिखाएँ
saloon door	खलिहान दरवाजा पोंछना प्रभाव
settings changed	विन्यास परिवर्तित
invite	निमंत्रित करें
minus , is on this graph .	शून्य से , पर इस ग्राफ है ।
announce the service on the local network	सेवा को स्थानीय नेटवर्क में घोषित करें
copy selection to new layer	चयन को नई परत में नक़ल करें
double	डबल
i have to write this address too .	मुझे यह भाषण भी लिखना ही है ।
default association field scope	डिफ़ॉल्ट असोशिएसन फ़ील्ड स्कोप
show perspective grid	पर्सपेक्टिव ग्रिड
effect stack setup	प्रभाव स्टैक सेटअप
meteorological data is provided by environment canada	कनाडा मौसम से मेट्रोलाजिकल डाटा मिला
government made a condition to release him , that he has to go to europe for his treatment .	सरकार ने उन्हें रिहा करने के लिए यह शर्त रखी की वे इलाज के लिए यूरोप चले जाए ।
there was no response from them until the time of publishing this report .	खबर प्रकाशित होने तक उनकी ओर से कोई जवाब नहीं आया है .
animate circles	वृत्त एनिमेट करें
uri	यूआरआई
toggle video recording	वीडियो रेकॉर्डिंग टॉगल करें
last page	अंतिम पृष्ठ
she is living in some village in india .	वह भारत के किसी गाँव में रह रही है ।
homepage	घर
americanized tiles inspired by japanese mahjongg tiles	जापानी महजोंग टाइल से प्रेरित अमरीकी टाइलें
select the filename of the exported output file	निर्यात किए आउटपुट फ़ाइल का फ़ाइलनाम चुनें
color of objects with extra links available	उन वस्तुओं के रंग जिनके अतिरिक्त लिंक उपलब्ध हैं
jigsaw	जिग सॉ
https listen port	टिप्पणियाँ
could not connect to the server	सर्वर से जुड़ नहीं सका
if you can run the ship , so can man .	अगर तुम यान चला सकते हो तो मनुष्य क्यों नहीं ?
so if we were go all the way up here , what is that point ?	यदि सभी तरह यहाँ हम चले गए , तो क्या है कि बात है ?
right sidebar	दाईं बाजू पट्टी
the people of state should know what the centre has done for them .	प्रदेश की जनता जाने कि केंद्र ने कौन सा काम उसके लिये किया है ।
many patches and bugfixes	अनेकानेक सुधार तथा बग फिक्सेस
gnu listed incremental	ग्नू सूचीबद्ध इंक्रीमेंटल
scroll up one page	एक पृष्ठ ऊपर स्क्रॉल करें
project manager	परियोजना
this invitation is now completed	यह मीटिंग निवेदन अब पूर्ण है
lower boundary	निचला किनारा
invalid interval	अवैध ऑक्टल मूल्य
green on black	काला पर हरा
frame information	फ्रेम जानकारी
india bangladesh relations today are the best ever since .	आज भारत बांग्लादेश संबंध के बाद सबसे बेहतर हैं ।
automatic	फ़ोल्डर सूची
set the maximum value for the first term	प्रथम टर्म के लिए अधिकतम मूल्य सेट करें
click message	संदेशः
fan out right	आड़े में फेनआउट हों
bubbles rise	बुलबुले उभरें
show the splash screen when k b starts	जब के बी प्रारंभ हो तो स्पलैश स्क्रीन दिखाएँ
korea	कोरिया
she bent down .	वह नीचे झुकी ।
create playlist from selected items . . .	चयनित वस्तुओं से गीत सूची बनाएँ . . .
paragraph spacing of half a line	आधी पंक्ति का पैराग्राफ जगह
the marble widget displays a virtual globe .	मारबल विजेट आभासी ग्लोब प्रदर्शित करता है .
icam	आईकैम
enable closing notes with escape	एस्केप के साथ बंद नोट्स सक्षम करें
arrows	तीर
database driver name	डाटाबेस ड्राइवर नाम
g . i . wire	जी . आई . तार
access online resources and tutorials	ऑनलाइन संसाधनों तथा शिक्षणपाठ पर पहुँचें
compact now	पिछले संदेश पर जाएँ
the telephone rang several times .	फ़ोन कई बार बजा ।
parity error	पैरिटी त्रुटि
select the theme	प्रसंग चुनें
media player toolbar	ढूंढने के लिए औज़ार पट्टी
desktop screenshot to clipboard	डेस्कटॉप स्क्रीनशॉट को क्लिपबोर्ड में
i studied here .	यहीं से पढ़ा हूं .
operations	संचालन
add email address . . .	ईमेल पता जोड़ें . . .
resize widgets to fit contents	विजेट सामग्रियाँ साफ करें
send to all players	सभी खिलाड़ियों को भेजें
so , once again , it resets it , so i just say the equation x	तो मैं बस कहना है कि इस समीकरण तो , एक बार फिर , यह , रीसेट एक्स
ural	मध्य पूर्व
tex name	टीईएक्स नाम
smart blur	स्मार्ट धुंधला
tab	तालिका
select the right interpolation method for the desired image quality .	छवि गुण सेट करने के लिए सही इंटरपोलेशन विधि चुनें .
all software	सारे सॉफ्टवेयर
this is our thinking .	ये हमारा व्यक्तिगत विचार है .
remove a label	लेबल मिटाएँ
reply to all	जवाब सभी को
well let s try x equals .	अच्छी तरह से चलो कोशिश एक्स बराबर है ।
minutes	मिनट्स
free size	मुक्त आकार
kde wallet control module	केडीई वॉलेट नियंत्रण मॉड्यूल
stay on one filesystem	एक फ़ाइल सिस्टम पर बने रहें
smaller	छोटा
track	ट्रैक
stop the server	सर्वर बन्द करें
text halftone	पाठ हाफटोन
don t open your book .	अपनी किताब मत खोलो ।
we can see in real time	हम वास्तविक समय में देख सकते हैं
did you do your homework ?	होमवर्क किया क्या ?
show tabs left	टैब को बाएँ दिखाएँ
the source of the user and group database	उपयोक्ता तथा समूह डाटाबेस का स्रोत
as new folder	नया फ़ोल्डर जैसे
check spelling	वर्तनी जाँचें
there is nothing here	कुछ भी नहीं है यहां
powerdevil error	पावर डेविल त्रुटि
after all its a job and nothing else .	आखिरकार यह एक नौकरी है और कुछ भी नहीं ।
makes the dialog transient for the window specified by winid	विनआईडी द्वारा निर्दिष्ट विंडो के लिए संवाद को ट्रांज़िएंट बनाता है
to mathml	को मैथएमएल
i forgot to ask him .	मैं उससे पूछना भूल गया ।
used swap	उपयोग में स्वेप
it will help people .	इससे लोगों को काम मिलेगा ।
if you were to add plus , how would you do it ?	अगर हमें जोड़ना पड़ जाए और , हम इसे कैसे करेंगे
what is land ?	क्या है ईनाम भूमि ?
you should make use of this chance .	तुम्हे इस मौके का फ़ायदा उठाना चाहिए ।
edit normal tab title format	सामान्य टैब शीर्षक फ़ॉर्मेट को संपादित करें
bubbles fall	बुलबुले गिरें
less gamma	कम गामा
time rs	टाइमर
linear	लीनियर
don sanders	डॉन सेंडर्स
opinions vary from person to person .	हर इनसान की राय अलग होती है ।
user canceled saving	उपयोक्ता ने सहेजना रद्द किया
matter	तीव्रता
left for legacy support	लीजेसी समर्थन के लिए छोड़ा गया
he was talking by the age of .	वह दो साल की आयु में ही बोलने लगा ।
bring down another .	एक और नीचे लाओ .
copy data path	सामग्री पथ की प्रतिलिपि बनाएँ
add synchronization group	सिंक्रोनाइजेशन समूह जोड़ें
bumper	बम्पर
spanish proverb	स्पेन की कहावत
acpi	एसीपीआई
kconfigxt conversion	के कॉन्फिग एक्सटी रूपांतरण
dcc receive question	डीसीसी प्राप्त प्रश्न
this is their opinion .	ये उनकी राय होगी ।
and how contagious that feeling was .	और वह अनुभव कितना संक्रामक था .
ignore screen edges	स्क्रीन किनारे नज़र अंदाज़ करें
if not , then we know . . .	नहीं जानते तो हम बता रहे हैं
color of function	फंक्शन का रंग
mimetype of the output file	आउटपुट फ़ाइल के लिए माइमक़िस्म
the format that the images will be exported to	छवियाँ जिस फ़ॉर्मेट में निर्यात किया जाना है
detailed view	विस्तृत दृश्य
but no steps have been taken in this direction .	लेकिन उस दिशा में कोई ठोस कदम नहीं उठाया गया है ।
sobel	सोबेल
what happened , brother ?	क्या हुआ , भाई ?
primary education was never given the focus it required .	प्राथमिक शिक्षा को कभी आवश्यक ध्यान नहीं दिया गया था .
paraguay	पार्टी
click here to log in .	यहाँ क्लिक करें लॉग इन
flower	फूल
david saxton	डेविड सेक्सटन
ice solid	बर्फ ठोस
results of julian day calculation	गणना द्वारा जूलियन दिन का परिणाम
delete attributes	गुण मिटाएं
scale by this length	इस लम्बाई द्वारा स्केल करें
maximum number of strokes player can take on this hole .	स्ट्रोक्स की अधिकतम संख्या इस होल पर खिलाड़ी ले सकता है
no difference	कोई अंतर नहीं है
movie files	मूवी फ़ाइलें
i thought id do something a little different .	मुझे लगा मुझे कुछ अलग करना चाहिए .
its not a good situation .	यह स्थिति भी अच्छी नहीं है ।
if they want to kill me , they can	अगर वे मुझे मारना चाहते हैं तो मारे दें ।
i do not know what his reaction is going to be .	मैं नहीं जानता कि इस पर उनकी क्या प्रतिक्रिया होगी ।
contrast level	कंट्रास्ट स्तर
changes read	परिवर्तन पढ़े
a configurator for powerdevil	पावर डेविल के लिए एक कॉन्फ़िगरेटर
high surrogates	उच्च प्रतिनिधि
attack with three armies	एक सेना वापस बुलाएं
so how do we become brave ?	तो फिर हम महिलाये बहादुर कैसे बने ?
what about the positive side ?	सकारात्मक पक्ष के बारे में क्या ?
what not to say	क्या नहीं कहना चाहिए
three children were among those killed .	जिसमें तीन बच्चों की मौत हो गई ।
ink properties	स्याही गुण
kresources plugin	केरिसोर्स फ्रेमवर्क प्लगइन
we have done so much for it .	हमने इसके लिए बहुत कुछ झेला है .
let you choose your new project	आपको नई परियोजना चुनने की छूट देता है
lao	लैब
the road to success and the road to failure are almost exactly the same .	सफलता का मार्ग और असफलता का मार्ग लगभग एक ही है ।
vee wipe effect	नेविगेशन
unixtime	यूनिक्सटाइम
i have to learn many words and phrases by heart .	मुझे बहुत सारे शब्दों और वाक्यांशों को रटना है ।
new tai lue	नया ताई ल्यू
select mime type	माइम क़िस्म चुनें
generating print data page	प्रिंट डाटा बनाने में पृष्ठ
how coffee came to india	भारत में कैसे मिली चाय
according to them , it seems that we have not been elected at all .	उनके अनुसार हमें तो जैसे कभी चुना ही नहीं गया ।
rhodes piano	रॉड्स पियानो
if this option is enabled the default , the search will be case sensitive .	यदि इस विकल्प को सक्षम किया जाता है डिफ़ॉल्ट से , तो ढूंढने का कार्य केस सेंसिटिव होगा .
modern system	आधुनिक तंत्र
will you turn on the television ?	टीवी चालू कर दोगे क्या ?
this is exciting .	बड़ा रोमांचक है ।
blue collar worker	नीला कॉलर कर्मचारी
script data	स्क्रिप्ट डाटा
boolean not	बूलिए नॉट
funnel cloud	घुमावदार बादल
card	कार्ड
sunday	रविवार
export information about author	लेखक के बारे में निर्यात जानकारियाँ
china is much bigger than japan .	चीन जापान से काफ़ी ज़्यादा बड़ा है ।
tagbanwa	तागबांवा
what did galileo see ?	गैलीलियो को क्या दिखा ?
tell me what s wrong . i can t understand you .	बताओ मुझे कि क्या गलत हुआ । मैं तुम्हें नहीं समझ पा रहा हूँ ।
details in respect of the information , available or held to by it , reduced in an electronic form as on march	विभाग के पास इलेक्ट्रॉनिक रूप में उपलब्ध जानकारी का विवरण मार्च की स्थिति के अनुसार
font settings changed	फ़ॉन्ट विन्यास परिवर्तित
needs root privileges	रूट विशेषाधिकार की आवश्यकता है
image resolution	छवि रेज़ोल्यूशन
independent talk main daily of south india	स्वतंत्र वार्ता दक्षिण भारत का प्रमुख दैनिक
socket is not connected	सॉकेट कनेक्टेड नहीं है
color to alpha	रंग में अल्फ़ा
and just because i love only one man .	और क्योंकि मैं केवल एक आदमी से प्यार करती हूं .
name	नाम
aloud	जोर से
twenty families live here .	यहाँ बीस परिवार बसे हुए हैं ।
parametric plot	पैरामीट्रिक प्लाट
audio delay for this file	इस फ़ाइल के लिए ऑडियो देरी
throughout our history , the definition of beauty has changed a lot .	हमारे पूरे इतिहास में , सुंदरता की परिभाषा बहुत बदल गई है ।
csharp support	केडेवसीशार्पसपोर्ट
i have been writing letters all morning .	मैं पूरी सुबह से चिट्ठियाँ लिख रहा हूँ ।
allow grow	बढ़ना स्वीकारें
bytes	बाइट्स
he tried in vain to open the locked door .	वह बंद दरवाज़े को खोल नहीं पाया ।
i don t have any such desire .	ऐसी कोई इच्छा नहीं है ।
i m happy .	मैं खुश हूं ।
position on the right side .	दाएं ओर की स्थिति
syrian arab republic	सीरियाई अरब रिपब्लिक
set the height of window	पिक्सेल में मुख्य विंडो की चौड़ाई
call graph	सभी कालीज़
failed to download theme	प्रसंग डाउनलोड करने में असफल
could not extract the applet	एप्लेट खींच नहीं सका
delta row compression	डेल्टा रो संपीडन
embeddable editor component	एम्बेडेड संपादक अवयव
create new keyboard	नया कुंजीपट बनाएँ
so what is fear ?	तो फिर डर किस बात का ?
said he	उनका कहना था
do not try	कोशिश नहीं करें
run length	रन लंबाई
please check the directory permissions .	निर्देशिका अनुमति की जांच करें .
disk capacity	डिस्क क्षमता
finished	पूर्ण
duplicate segment	दोहरे खण्ड
style sheet	उपक़िस्म
same	नाम
bookmark organizer and editor	पसंदीदा ऑर्गेनाइज़र तथा संपादक
show the desktop folder	डेस्कटॉप फ़ोल्डर दिखाएँ
small font sizes for titles	शीर्षकों के लिए छोटे फ़ॉन्ट आकार
session preferences	सत्र प्राथमिकताएँ
camera file properties	फ़ाइल गुण
fsview	एफएस व्यू
this is it for england .	इंग्लैंड के लिए यह
all together	सब एक से हैं
clear sketch	रंग गहराईः
post menu	पोस्ट मेन्यू
power profile	पावर प्रोफाइल
press to select or change the icon for this template	इस टेम्पलेट के प्रतीक को चुनने या बदलने के लिए दबाएँ
i had never seen him before .	मैंने उसे पहले कभी नहीं देखा था ।
i lost consciousness .	मैं बेहोशी में चला गया ।
data in last track	आखिरी ट्रैक में डाटा
eugene trounev	यूजीन ट्रोव्नेव
material declaration	वस्तु डिक्लेरेशन
but nothing could be done .	पर कोई बात नहीं बन सकी ।
the reason which he gave is hard to understand .	उसके दिए गए कारण को समझना मुश्किल है ।
yes , but here s what we make people be able to do better ,	हाँ , यहाँ है , लेकिन क्या हम लोगों को बेहतर है , ऐसा करने में सक्षम हो कर
higher is better but slower	जितना ज्यादा उतना अच्छा परंतु धीमा
our youth are our major strength .	हमारे जवान हमारी सबसे बड़ी ताकत हैं ।
the world is like .	दुनिया ऐसी ही है .
check the document for validity	दस्तावेज़ को वेलिडिटी के लिए जाँचें
it will also go .	यह भी चला जाएगा ।
i am very happy with their relationship .	उनके साथ अपनी दोस्ती से मैं बहुत खुश हूं ।
color map declaration	रंग नक्शा डिक्लेरेशन
open script	स्क्रिप्ट खोलें
no file	कोई फ़ाइल नहीं
this is very dangerous .	ये जगह काफी खतरनाक है ।
slider initial value	स्लाइडर प्रारंभिक मूल्य
black on random light	बेतरतीब प्रकाश में काला
and it took us until to actually work out how to do it .	और हमें तक का समय लगा पता लगाने के लिए कि यह कैसे किया जाए .
font for menus	मेन्यू के लिए फ़ॉन्ट
connection to server	सर्वर से संबंध
she lived a long life .	उसने लम्बी ज़िन्दगी जी ।
direct data	डायरेक्ट डाटा
barn door wipe effect	सर्प पोंछना प्रभाव
we are very proud of it , he said .	उन्होंने कहा , हम बहुत खुश हैं .
hexadecimal encoding	हेक्साडेसिमल एनकोडिंग
local incidence	स्थानीय इंसीडेंस
oh , come on , you re supposed to dance .	ओह , चलो , तुम्हें नाचना चाहिए .
invalid hostname	अवैध फ़ाइलनाम
crinkled paper	मुड़ातुड़ा कागज
attachment flags	संलग्नक फ्लेग्स
standard deviation of the distribution	वितरण का मानक विचलन
purest green	विशुद्ध हरा
disk magnetic	डिस्क चुंबकीय
netherlands	डच अनुवाद
location unspecified	स्थान अ निर्दिष्ट
equalize	इक्वलाइज़
resize current size to size of the imported image	मौजूदा आकार को आयातित छवि के आकार में बदलें
are you busy today ?	तुम आज बिज़ी हो क्या ?
his clothes were on fire .	उसके कपड़े जल गए ।
natural rate of interest	ब्याज की आधार मूल दर
character style properties	अक्षर शैली गुण
real component	वास्तविक घटक
translated verbs	अनुवादित क्रिया
completed squares	पूरे किए गए वर्ग
creator of the svg icon	एसवीजी प्रतीक का सृजक
show master pages	मास्टर पृष्ठ दिखाएँ
horizontal space	क्षैतिज स्थान
quit application	अनुप्रयोग से बाहर आएं
but the medicine .	दवा देनी पड़ेगी ।
wireless lan manager	बेतार लैन प्रबंधक
we all live in the country and if you are english , you have as much right to play as anyone else , archer further wrote .	उन्होंने आगे कहा , हम सभी देश में रहते हैं और यदि आप अंग्रेज हैं , तो आपको किसी और की तरह खेलने का उतना ही अधिकार है ।
then we will think what to do .	तब हमने सोचा कि क्या किया जाए ?
before money	मुद्रा के बाद
these are all the examples of the exact same thing !	इन सटीक एक ही बात के सभी उदाहरण हैं !
from one side to the other side	एक तरफ से दूसरी तरफ
german mark	जर्मनी मार्क
when you are willing to let go	तब जब आप तैयार हो
add transport	हस्तांतरण जोड़ें
a line along with something moves .	पथ जिस पर कोई चले ।
mouse button gesture	माउस बटन मुख मुद्राएँ
full saturation spectrum cw	पूरा सेचुरेशन स्पेक्ट्रम सीडबल्यू
greeting card	बधाई पत्र
function profile	फंक्शन प्रोफ़ाइल
writing s s	लिख रहा है
what do our kids do ?	हमारे बच्चे क्या करेंगे ?
total transformation	यह संपूर्ण परिवर्तन है
and we do something different	और हम कुछ अलग करें
police said that the investigation into the matter has been started .	पुलिस का कहना है कि मामले की जांच शुरू कर दी है ।
save current search to a new virtual album	वर्तमान चयन को नए आभासी एलबम में सहेजें
move objects	कक्ष में त्रुटि
disconnected from server	सर्वर से डिस्कनेक्टेड
a hyperbola with given asymptotes through a point	एक बिन्दु से जाते हुए दिए गए अनन्तस्पर्शी द्वारा अतिपरवलय
reminder next time	अगली दफ़ा याद दिलाएँ
has no special permissions .	कोई विशेष अनुमति नहीं है .
but he loved most of all the rains .	लेकिन वर्षा ऋतु उन्हें सर्वाधिक प्रिय थी ।
compute the inversion of this circle	इस वक्र के व्युत्क्रम की गणना करें
faint limit for asteroids	क्षुद्रग्रह के लिए धुंधलेपन की सीमा
but raju was different .	लेकिन राजू की दूसरी बात थी ।
plugin version	प्लगइन संस्करण
frost glass	बर्फीला ग्लास
add a new image	नई छवि जोड़ें
best for graphs and charts	चार्ट तथा ग्राफ के लिए बढ़िया
arc file path	प्रदेश फ़िल्टरः
network functions	नियंत्रक फंक्शन्स
i am his friend and will remain so .	मैं उसका दोस्त हूँ और रहूँगा ।
jason kivlighn	जेसन किवलिग्न
after evening staying inside the jungle may be dangerous .	शाम के बाद जंगल के अंदर रहना खतरनाक हो सकता है ।
expression	एक्सप्रेशन
open query	क्वैरी खोलें
draw eye	कक्ष बनाएँ
don t get fat .	मोटे मत हो जाना ।
is this book yours ?	क्या यह किताब तुम्हारी है ?
i did write about it on facebook few days back .	कई दिन से वह इस बारे में फ़ेसबुक पर पोस्ट लिख रहा था ।
d filled	डी भरा हुआ
it s that they re helping us to be more human ,	बल्कि वे तो हमें और अधिक मानवीय बनने ,
searching for printers	प्रिंटर के लिए खोज
change paper color	कागज का रंग बदलें
openpgp key selection	ओपन पीजीपी कुंजी चयन
ill tell you about it .	उसके विषय में मैं तुम्हें बताता हूं ।
recipient	प्राप्तकर्ता
create launcher	लांचर बनाएँ
is it that i write very well ?	या कि मैं बहुत अच्छा लिखता था इसलिये ?
now it had a name ,	अब इसका नाम है
kmousetool	के माउस टूल
total memory	कुल मेमोरी
that is shaped by the wind .	जो हवा के अनुसार आकार बदले
select to next line	अगली पंक्ति चुनें
maharashtra state	महाराष्ट्र राज्य
y offset	ऑफसेट
layer	लेयर
choose the range for the sequence	अनुक्रम के लिए सीमा चुनें
metabar	मेटाबार
radium	के एल्जियम
basic flowcharting stored data shape	मूल फ्लोचार्टिंग भंडारित डाटा आकार
could not open a temporary file .	अस्थायी फ़ाइल खोल नहीं सकते .
browns	भूरा
did he go there ?	वह वहाँ गया क्या ?
indicator options	सिर्फ सूचक
tactical satellite communications terminal	टैक्टिकल सेटेलाइट कम्यूनिकेशन टर्मिनल
subscribe to the selected folder	चुने फ़ोल्डर की सदस्यता लें
let s see how we came up with our answer .	चलो देखते हैं कैसे हम हमारे जवाब के साथ आया था ।
transfer protocols	ट्रांसफर प्रोटोकॉल
shutter priority	शटर प्राथमिकता
quake script	क्वेक स्क्रिप्ट
multiple instances	मल्टीपल इंस्टेंसेज़
color of cardinal compass labels along horizon	क्षितिज के साथ कार्डिनल कम्पास लेबलों के रंग
hp premium photo paper	एचपी प्रीमियम फोटो कागज
i was in college at that time .	उस समय मैं कॉलेज में था ।
the certificate is valid until this date .	प्रमाणपत्र इस तारीख़ तक वैध है .
binding to increase the text size	पाठ का आकार बढ़ाने के लिए बाइंडिंग .
its been days since we were paid .	आज वेतन मिले हुए दिन हो चुके हैं
classes	वर्ग
customize pppd arguments	मनपसंद पीपीपीडी आर्गुमेंट्स
punk rock	पंक रॉक
my sister has long legs .	मेरी बहन की टांगें बहुत लम्बीं हैं ।
big blue	बड़ा नीला
orient	प्राची
check file timestamps	फ़ाइल टाइमस्टैम्प्स जाँचें
all printers	सभी प्रिंटर
right now , it s hard to see . . .	आज , ये समझना मुश्किल है . .
for images	छवियों के लिए
and all of the rest .	और इस तरह के बाकी सवाल ।
war is no option at all .	वैसे भी युद्ध कोई विकल्प नहीं होता .
the news caused alarm throughout the village .	उस खबर ने गाँव में दहशत फैला दी ।
normal list	सामान्य सूची .
it s a loss for the country .	यह देश का नुकसान है ।
local group	स्थानीय समूह
play level	स्तर खेलें
select signing key	हस्ताक्षर कुंजी चुनें
the rainfall this year is below average .	इस वर्ष वर्षा औसत से कम रही है ।
reveal case	केस प्रकट करें
smooth	चिकनी पंक्तियाँ
where is your mother ?	माँ कहाँ है ?
deseret	देसेरेत
if true , the spanish infinitive will always be used .	यदि सही होगा तो हमेशा ही स्पेनी इनफ़ाइनाइटिव प्रयोग में लिया जाएगा .
delete nodes	नोड मिटाएं
add trigger	विजेट्स जोड़ें
select product	उत्पाद चुनें
accept invitation	इंसीडेंस स्वीकारें
print log file	लॉग फ़ाइल छापें
your time will be normal .	आपके लिए भी समय सामान्य रहेगा ।
the film has done well at the box office .	बॉक्स ऑफिस पर इस फिल्म ने अच्छा प्रदर्शन किया है .
move to the first sheet	प्रथम शीट में जाएं
and so now we can look one degrees , two degrees ,	तो हम एक कदम तक देख सकते हैं , दो कदम तक ,
noreset	रीसेट नहीं
of ordibehesht	ऑरदीबेहेस्त का
both feeling and reality are important .	दोनों अहसास और सच्चाई महत्वपूर्ण है
do not tell me again	मुझसे फिर मत कहें .
current delta	मौज़ूदा डेल्टा में जाएँ
unfold folder	फ़ोल्डर अनफोल्ड करें
hide a polygon	बहुभुज छुपाएँ
numbering of sectional units have a point at the end	सेक्शनल इकाइयों में अनुक्रम दिए जाने पर अंत में कोई एक बिन्दु
name is the same as the original one	नाम मूल नाम के समान है
no content found in the document	दस्तावेज़ में कोई सामग्री नहीं मिली
testregressiongui	टेस्ट रीग्रेसन जीयूआई
your emails	विवरण दिखाएँ
less than	से कम
to achieve or to gain something .	प्राप्त करने या कुछ पाने के लिए .
it s higher than any other country in the world .	यह किसी भी अन्य देश की तुलना में अधिक है ।
follow	प्रवाह
nonstandard flip action	पलटने की अ मानक क्रिया
root album paths	डिस्क पूरा भरा है
in addition , it is also necessary to have the correct size of the watch .	इसके साथ ही घड़ी का सही आकार होना भी जरूरी है ।
no one can equal them .	कोई उसकी बराबरी नही कर सकता ।
angle in radians	रेडियन्स में कोण
rear	पिछला
kadmos failure	केएडीएमओएस असफल
add sub prism	सब प्रिज़्म जोड़ें
child	चाइल्ड
what did that mean ?	इसका मतलब क्या हुआ ?
bulgarian data files	बुलगारियाई डाटा फ़ाइलें
choose b everywhere	सभी जगह ब चुनें
no media	कोई मीडिया नहीं
log parsing	लॉग पारसिंग
the report toggle has been set .	रिपोर्ट टॉगल नियत कर दिया गया है .
terminator shape	टर्मिनेटर आकार
. . . plus more	. . . तथा अधिक
hidden	छुपा
time zone error	समय क्षेत्र त्रुटि
keywords	कुंजी शब्द
investment	इनवेस्टमेंट
line art	रेखा छवि
error contains	त्रुटि में शामिल है
let me congratulate you on your engagement .	आपको आपकी सगाई पर बहुत बहुत बधाईंयाँ ।
automatic wallet selection	स्वचलित बटुआ चयन
make bookmarks	पसंदीदा बनाएँ
from deep .	गहरे भीतर से ।
delete the selected objects	चुने गए वस्तुओं को मिटाएं
choose from list	सूची में से चुनें
reed organ	रीड ऑर्गन
to build a global economy that includes all of us ,	एक ऐसी वैश्विक अर्थव्यवस्था बनाने के लिये , जिसमें हम सब निहित हों ।
oss	ओएसएस
edit options	विकल्प संपादित करें
per resource	संसाधनों के अनुसार
printer memory	प्रिंटर मेमोरी
changecase	केसबदलें
original name	मूल नाम
gag	गेग
you wrote your own destiny .	आपने अपनी किस्मत खुद लिखी है ।
english is spoken in america .	अमेरिका में अंग्रेजी बोली जाती है ।
dangerball	ख़तरनाक गेंद
soup	सूप
of june	जून का
embedded konsole general improvements	अंतर्निर्मित कंसोल सामान्य सुधार
support circle	समर्थित वृत्त
multimeter settings	मल्टीमीटर विन्यास
practice gratitude and focus on the positive aspects of your life .	कृतज्ञता का अभ्यास करें और अपने जीवन के सकारात्मक पहलुओं पर ध्यान केंद्रित करें ।
melt away from center	केंद्र से पिघलना प्रारंभ करें
this is one of my favorite features ,	यह मेरा सबसे पसंदीदा दर्शन है ,
restore default volumes	डिफ़ॉल्ट आवाज़ बहाल करें
edit the selected emoticon to change its icon or its text	इसके प्रतीक या इसके पाठ को बदलने के लिए चयनित मनोभावचिह्न को संपादित करें
when battery is at warning level	जब बैटरी चेतावनी स्तर पर हो
elliptical selection	दीर्घवृत्तीय चयन
your password has changed	आपका पासवर्ड बदल गया है
background theme	पृष्ठभूमि प्रसंग
opml parsing error	ओपीएमएल पारसिंग त्रुटि
certificate warning	प्रमाणपत्र चेतावनी
now playing	बजाया जा रहा है
ultra expanded	अत्यंत विस्तारित
price conditions	मूल्य शर्तें
this doesn t exist yet so don t get worry	यह अभी तक तो नहीं मिलता है चिंता है ही नहीं
password policy	पासवर्ड पॉलिसी
libsmbclient failed to initialize	लिबएसएमबीक्लाएंट प्रारंभ होने में असफल
ralf mueller	राल्फ मुलर
image successfully created in	इमेज में सफलतापूर्वक बनाया गया
out that it s not .	उसके बाहर यह नहीं है ।
that has to happen .	यह होने देना है ।
so that works out .	ये काम कर गया .
mimetype	माइम क़िस्म
kcmlilo	केसीएम लिलो
code improvements	कोड साफ सफाई
as it may , be that	चाहे जैसी भी स्थिति हो
a cross	क्रास
distance	कालिंग
she did it all by herself .	उसने सब कुछ अपने आप किया ।
display the title of each photo	हर फ़ोटो का शीर्षक दिखाएँ
the process of giving course .	परामर्श देने की प्रक्रिया ।
and there is a reason behind this too .	इसके पीछे की वजह भी सामने आ गई है ।
multiple choice	मल्टीपल चॉइस
query cddb	सीडीडीबी क्वैरी
close view	दृश्य बन्द करें
the type of the resource or resource group	संसाधन या संसाधन समूह की क़िस्म
how is income obtained ?	कैसे होती है कमाई
these operations are carried out regularly , he said .	इस तरह के ऑपरेशन अक्सर चलाए जाते हैं ।
include signals and slots in grouping	सिगनल तथा स्लॉट को समूह में शामिल करें
his new book is going to come out next month .	उसकी नई किताब अगले महीने छपेगी ।
custom desktop shell	ास्मा डेस्कटॉप शैल
having identical appearance .	समान रूप वाला
does anyone remember that ?	किसी ने उनको याद भी किया ?
message disposition notification request	संदेश डिस्पोज़ीशन सूचना निवेदन
the theme file location specified to install is invalid	संस्थापित करने हेतु प्रसंग फ़ाइल निर्दिष्ट किया है वह अवैध है
circle draw a circle	वृत्त वृत्त आरेखित करें
i must have left it on the bus .	मैंने उसे बस में छोड़ दिया होगा ।
subversion popup operations	सबवर्सन पॉपअप संचालन
add document	दस्तावेज़ जोड़ें
new zealand dollar	न्यूजीलैंड डॉलर
preallocated pixels	प्रिएलोकेटेड पिक्सेल्स
image information	छवि जानकारी
error occurred	त्रुटि हुई
the future starts today , not tomorrow .	भविष्य आज शुरू होता है , ना कि कल ।
christian loose	क्रिश्चियन लूज़
he knocked at the door .	उसने दरवाज़े पर खटखटाया ।
it was a lot of hard work .	यह काफी मुश्किल काम था ।
lilo	लिलो
traditional	पारम्परिक
east india	पूर्वी भारत
for more information click here .	अधिक जानकारी के लिए यहाँ क्लिक करें ।
we had spent most of it .	हमने काफी समय खर्च किया है ।
only show items of type	सिर्फ वस्तु क़िस्म दिखाएँ
view mode	लकीर चौड़ाई
transfer error	हस्तांतरण त्रुटि
men need to change their mindset .	लड़कों की मानसिकता बदलने की जरूरत है ।
process count	प्रक्रिया गणना
i have been to kyoto .	मैं क्योटो गया हुआ हूँ ।
inputslot	इनपुट स्लॉट
two and a half men	टू एंड अ हाफ मेन
right	सीधा
cubic curve with node by six points	छः बिन्दुओं द्वारा नोड युक्त घन वक्र
but we got here .	लेकिन हम यहां खुद आए हैं ।
when i saw that ,	जब मैंने यह देखा
then i started thinking over it .	फिर मैं उस पर फिल्म सोचने लगती हूं .
she performed the piece beautifully .	उसने सुंदर ढंग से उसे बजाया ।
tool views	औज़ार दृश्य
it is already dark .	अभी से रात हो गई है ।
screenshot	स्क्रीनशॉट
restarts the quiz session from the beginning	प्रश्नोत्तर सत्र को प्रारंभ से फिर से चालू करें
normal area chart	बार चार्ट
you don t have to cover your mistake .	तुम्हे अपनी गलती छिपाने की ज़रूरत नहीं है ।
use online imap account for non groupware folders	नॉन ग्रुपवेयर फ़ोल्डरों के लिए ऑनलाइन आईमैप खाता प्रयोग करें
certificate rejected	प्रमाणपत्र अस्वीकृत
new question	नया प्रश्न
export journals	जर्नल्स निर्यात करें
brass section	ब्रास सेक्शन
they lay their eggs in it ,	इसमें अपने अंडे देती हैं ,
optical character recognition	ऑप्टिकल कैरेक्टर रिकग्नीशन
you ought not to have spent so much money on your hobby .	तुम्हें अपने शौक पर इतने सारे पैसे खर्च नहीं करने चाहिए थे ।
aruba	अरूबा
no hint	संकेत नहीं है
arne klaassen	आर्ने क्लासेन
turn on the radio .	रेडियो को चालू करो ।
status of devices	युक्ति की स्थिति
setup lines screen saver	लाइन्स स्क्रीन सेवर सेटअप करें
show information of this trace	इस ट्रेस की जानकारी दिखाएँ
then this news is very important for you .	तो ये खबर आपके लिए बेहद जरूरी है .
instance name	इंस्टैंस नाम
change priority	प्राथमिकता बदलें
create ant build document	एएनटी बिल्ड दस्तावेज़ तैयार करें
earliest start time allowed by dependencies	डिपेंडेंसीज़ द्वारा स्वीकार्य अर्लीएस्ट प्रारंभ समय
cubes	घन
new message list and new folder tree	मिटाने के लिए कोई संदेश नहीं . . .
some of the apples in the box were rotten .	डब्बे में कुछ सेव सड़े हुए थे ।
blog	ब्लॉग
use proxy only for entries in this list	इस सूची में प्रविष्टि के लिए सिर्फ प्रॉक्सी इस्तेमाल करें
centiliter	बीच में
opposite vertical	ऊपर दायाँ खड़ा
they are not going away anywhere .	वे कहीं नहीं जा रह रहे हैं ।
open a torrent	केटोरेंट
color	कलरस्पेस
to tell the story in their own words .	अपने ही शब्दों में कहानी वर्णन करना
plugin settings	प्लगइन विन्यास
local database server	स्थानीय डाटाबेस सर्वर
but that is by far not all .	लेकिन ये यहां तक सीमित नहीं है .
network places	संजाल स्थान
is master	आईएस मास्टर
koffice storage	के ऑफ़िस भंडारण
dinner it should be the lightest meal of the day .	रात का भोजन हल्का ही होना चाहिए ।
intersect this circle	इस वृत्त का प्रतिच्छेद
two level grayscale	दो स्तर ग्रे स्केल
krunner settings	के रनर विन्यास
no signing possible	हस्ताक्षर संभव नहीं
segment axis	खण्ड अक्ष
open an archive	अभिलेख खोलें
common lisp	कॉमन लिस्प
security measures against revision	संशोधन के विरूद्ध सुरक्षा उपाय
the work is in its final stage .	काम अंतिम चरण में है ।
try again	फिर से कोशिश करें
it is necessary for you to see a doctor at once .	तुम्हें जल्द से जल्द डॉक्टर के पास जाने की ज़रूरत है ।
displays the document relations of a document	दस्तावेज़ का दस्तावेज़ सम्बन्ध प्रदर्शित करता है
frankly , a very important role .	ईमानदारी से , उनकी भूमिका बड़ी महत्वपूर्ण है ।
if you have democracy ,	अगर लोकतंत्र है ,
the vpn service stopped unexpectedly vpn	सेवा अचानक रुक गई
it s mine , not his .	मेरी है , उसकी नहीं ।
jigglypuff	घूम फुग्गा
we need to help them find a place in society .	हमें ये सुनिश्चित करना होगा कि उन्हें समाज में कोई जगह न मिले .
open in text view	पाठ दृश्य में खोलें
ssl certificate password	एसएसएल प्रमाणपत्र पासवर्ड
downloading	डाउनलोड्स
nine	नहला
kwallet not available	केवालेट उपलब्ध नहीं
set the parent of the resource folders	रीसोर्सेस फ़ोल्डर के पैरेन्ट को सेट करें
move to next line	अगली पंक्ति पर जाएं
what if someone should die quite suddenly alongside him ?	लेकिन अगर कोई उसके पास अचानक मर जाए तब क्या ?
the original cost of this product is very high .	इस वस्तु की प्रारंभिक लागत बहुत अधिक है ।
previous maintainer	पूर्व मेंटेनर
very fine	बहुत बढ़िया
show file list	फ़ाइल सूची दिखाएँ
calculation canceled	गणना असफल
a natural ability to detect some external entities .	किसी बाहरी अस्तित्व का पता लगाने की एक प्राकृतिक क्षमता .
prev	पिछला
accept for code signing	कोड हस्ताक्षरित करने के लिए स्वीकारें
bright acoustic piano	चमकीला ध्वनिक पियानो
eight rooms surround the central one .	केंद्रीय कमरे के चारों ओर आठ कमरे है ।
set default	डिफ़ॉल्ट नियत करें
show only persons who are marked with a status	सिर्फ उन्हीं व्यक्तियों को दिखाएं जो किसी स्थिति से चिह्नित हैं
functions	फंक्शन्स
gnupg log viewer	ग्नूपीजी लॉग प्रदर्शक
kdevcsssupport	केडेवसीशार्पसपोर्ट
rotation plugin	परिक्रमण प्लगइन
people around you will get help .	आसपास के लोग भी आपकी मदद करेंगे ।
where is this coming from , if not at home ?	ये सब कहां से आ रहा है , ये घर से नहीं आ रहा ?
define new macro	नया मेक्रो पारिभाषित करें
synthesizer	सिंथेसाइज़र
memory	मेमोरी
could not resume file transfer	फ़ाइल हस्तांतरण पुनरारंभ नहीं कर सकता
unable to fetch last	डाटा लाने में अक्षम
declare	घोषित
client	क्लाएंट
color of the fraction bars in the task view	कार्य दृश्य में भिन्न पट्टियों के रंग
tomorrow	कल
staple every sheets	हर शीट स्टेपल करें
certificate	प्रमाणपत्र
safety on road	सड़क पर सुरक्षा
weather service	मौसम सेवा
he was not at home when the incident took place .	घटना के समय वो घर पर नहीं थे ।
there s no situation in which x plus is going to be greater	वहाँ है कोई स्थिति में जो एक्स प्लस अधिक से अधिक होने जा रहा है
to people with a better education .	जिनके पास बेहतर शिक्षा है ।
i have no interest in ordinary people .	मुझे साधारण लोगों में कोई दिलचस्पी नही है ।
manganese	मैंगनीज़
i mean , what am i going to find today ?	मतलब की जैसे मुझे आज क्या पसंद आएगा ?
add active	सक्रिय जोड़ें
she was the only girl in her class .	वह क्लास में भी अकेले रहने वाली लड़की थी .
failed to add album to database	डाटाबेस में एलबम जोड़ने में असफल
construct a vector from this point	इस बिन्दु से एक सदिश का निर्माण करें
text area background	पाठ क्षेत्र पृष्ठभूमि
nepal	न्यूट्रल
download speed	डाउनलोडेड
jason harris	जेसन हैरिस
down then across	नीचे तथा आरपार
folk	फॉक
chapter v	अध्याय
pin the toolbar open	उपकरण पट्टी खुले पिन
integer value to convert	परिवर्तित करने हेतु अंकीय मान
if it rains tomorrow , will you stay at home ?	अगर कल बारिश हुई तो तुम घर में रहोगे क्या ?
arabic lebanon	अरबी लेबनान
sather	सैदर
undocumented error	अदस्तावेज़ीकृत त्रुटि
hammond organ	हैमण्ड ऑर्गन
timeouts	टाइमआउट्स
so what is that ?	तो क्या है ?
time coherent	समय कोहेरेंट
later this would be expanded to other areas of the city .	बाद में इसका विस्तार दूसरे शहरों तक भी किया जाएगा ।
edit and organize cell styles	कक्ष शैलियाँ संपादित करें व प्रबंधित करें
haven t you got any money ?	तुम्हारे पास कुछ पैसे नहीं हैं क्या ?
you could ask to see this too .	आप इसे देखने की माँग भी कर सकते हैं .
but if we actually were to draw in the coordinates you would	लेकिन तुम होगा अगर हम वास्तव में थे में निर्देशांक आरेखित करने के लिए
no ssl support .	कोई एसएसएल समर्थन नहीं .
manual feed of paper	कागज का मैनुअल फीड
by august , she had played international games .	जुलाई तक उन्होंने अंतर्राष्ट्रीय मैच खेले हैं ।
i learned one thing	मैंने एक बात सीखी
do not worry about what people will say .	लोग क्या कहेंगे , इसकी कभी चिंता मत करना ।
live in alignment with your values and principles .	अपने मूल्यों और सिद्धांतों के अनुरूप जिएं ।
people are not aware about it , he said .	उन्होंने कहा , लोगों को इसकी जानकारी नहीं है ।
isotopes	आइसोटोप्स
response to special cycles	विशिष्ट साइकलों में अनुक्रिया
stanislav karchebny	स्तानिस्लाव कार्चेबनी
archc transverse	आर्च सी अनुप्रस्थ
there are many pictures and videos of him available on the internet .	इसके अलावा भी उनके ढेरों वीडियो फोटो इंटरनेट पर मौजूद है .
the feeling of cool grass beneath my feet connects me to the earth s energy .	मेरे पैरों के नीचे ठंडी घास का अहसास मुझे पृथ्वी की ऊर्जा से जोड़ता है ।
who is to decide that ?	यह कौन तय करेगा ?
not ready	तैयार नहीं है
oufuku card	औफुकु कार्ड
save theme	छवियाँ सहेजें
introduction to life	जीवन परिचय
general options	वस्तु प्रविष्ट करें
screen brightness	स्क्रीन चमकीलापन
but love in general , respect ,	लेकिन सामान्य रूप से प्यार , आदर
profile details	प्रोफ़ाइल नाम
happy new year !	नए साल की बधाईयाँ ।
failed to open document	केऑफ़िस दस्तावेज़ बनाने में असफल
you have entered an invalid constraint name .	आपने एक अवैध प्रतिबंध नाम भरा है .
undefined value	अपरिभाषित मान
go to main area	मुख्य क्षेत्र में जाएं
do not show attachments in the message viewer	संदेश प्रदर्शक में संलग्नक नहीं दिखाएँ
why should they ?	पर वे क्यों निवेश करेंगे ?
various useful representations	विविध उपयोगी प्रतिनिधित्व
martin ellis	मार्टिन एलिस
ewald arnold	एवाल्ड अर्नाल्ड
gui	जीयूआई
vector include is global	वेक्टर शामिल वैश्विक है
this has never happened in india .	भारत ने ऐसा कदम पहली बार उठाया है ।
do not force	बाध्य नहीं करें
he told me to go in his room .	उसने मुझे उसके कमरे में जाने को कहा
logic functions	फंक्शन
show a file list	एक फ़ाइल चुनें
like father	पिता की तरह उन्होंने
so , i think there also we have to work , he said .	इसलिए मैं सोचता हूं कि हमें वहां काम करने की जरूरत है ।
open file	फ़ाइल खोलें
and they have to be locally produced .	और स्थानीय उत्पाद से बना हुआ .
english trinidad	अंग्रेज़ी ट्रिनिडाड
south zone	साउथ डिविजन
did he tell you anything ?	उसने तुम्हें कुछ बताया क्या ?
the minus and the minus canceled out , so	ऋण और ऋण रद्द कर दिया , तो
remove rest	रेस्ट मिटाएँ
video track properties	वीडियो ट्रैक गुण
he became a member of this club five years ago .	वह इस क्लब का सदस्य पाँच साल पहले बना था ।
scales	तराजू
construct a segment starting at this point	इस बिंदु से प्रारंभ होता एक खण्ड बनाएँ
when do you play tennis ?	तुम टेनिस कब खेलना चाहते हो ?
my family and friends are with me and we are working it out the best way possible .	मेरा परिवार और मेरे दोस्त मेरे साथ हैं और हम इसे सर्वश्रेष्ठ तरीके से संभालने की कोशिश कर रहे हैं ।
edit link	लिंक का संपादन करें
system time	तंत्र समय
show the configuration dialog	कॉन्फ़िगरेशन संवाद दिखाएँ
our postal address	हमारा डाक पता
stop service	सेवा बन्द करें
it s the law .	यही कानून है .
the color of the background depends on the current style	पृष्ठभूमि का रंग मौज़ूदा शैली पर निर्भर करता है
he put down the rebellion in india .	उसने भारत में विद्रोह को रोका ।
ladder pyramid	सीढ़ी
you lost it .	आप इसे खो दिया .
deskjet plus	डेस्क जेट प्लस
i never knew he would welcome me like this .	मुझे पता नहीं था कि वो मेरा इस तरह स्वागत करेगा ।
slight	अल्प
smart	स्मार्ट
laughter i said , is that thing real ?	हंसी मैंने पूछा , क्या यह असली है ?
upcoming events configuration dialog	आगे के कार्यक्रमों का कॉन्फ़िगरेशन संवाद
muharram	मोहर्रम
north korean won	दक्षिणी कोरियाई वॉन
formula defaults	प्रथम पृष्ठ पाद सूचना
alias	अलियास
about this application	इस अनुप्रयोग के बारे में
add to current attribute order	वर्तमान विशेषता अनुक्रम में जोड़ें
show label commands in the structure view	स्ट्रक्चर दृश्य के लिए एक्सपांसन स्तर .
of the japanese public .	जापानी लोगों के
a crow is as black as coal .	कौआ कोयले जैसा काला होता है ।
rereading exif information from all images	छवियों से जानकारी लोड की जा रही है
reload	तैयार .
last children	आख़िरी बच्चे
originator delivery report requested	ओरिजिनेटर डिलीवरी रिपोर्ट निवेदित
small space	पैकेजेस
never	सर्वरः
consider this .	यू . एन .
it s been nice talking to you , but i really must go now .	आपसे बात करके खुशी हुई , पर अब मुझे जाना पड़ेगा ।
mouse keys	माउस कुंजियाँ
height of a unit from tic to tic	टिक से टिक तक एक इकाई की ऊँचाई
valid from	वैध
do you like this book ?	क्या तुम्हें यह किताब पसंद है ?
base url	आधार यूआरएल
can be seen her such property in speech given by her in that occasion .	इस अवसर पर दिए गए उनके भाषण में उनके इस गुण को देखा जा सकता है ।
they tried to open the door but it was locked from inside .	हमने दरवाजा खोलने की कोशिश की पर गेट अंदर से बंद था ।
and it ll cool it down to just above freezing ,	और यह इसे ठंड के नीचे रखेगा ,
show tab bar when needed	जब आवश्यक हो तो टैब पट्टी दिखाएँ
and it took them four days .	और उन्होंने यह चार दिन में किया .
furanal	अमोनिया
every actor in every movie ,	हर फिल्म के कलाकार ,
report an error	त्रुटि की जानकारी दें
on delhi	दिल्ली के बारे में
toggle mute	टॉगल स्विच
remove installed start menu entries	संस्थापित स्टार्ट मेन्यू प्रविष्टियों को मिटाएं
khtml settings	के एचटीएमएल विन्यास
font settings	फ़ॉन्ट विन्यास
nominal bitrate	नाम मात्र बिटरेट
what is the population of india ?	भारत की आबादी क्या है ?
collaboration	बंद करें
output format	आउटपुट फॉर्मेट
file does not exist or is not executable .	फ़ाइल उपलब्ध नहीं है या चलाने योग्य नहीं है .
tiny	नन्हा
attach to this locus	इस बिन्दुपथ के साथ संलग्न करें
select the first of the two other points . . .	अन्य दो बिंदुओं में से पहले को चुनें . . .
he got angry with me .	वह मुझपर गुस्सा हो गया ।
draw a star with the current brush	वर्तमान ब्रुश के जरिए एक तारा बनाएं
our train stopped suddenly .	हमारी ट्रेन अचानक रुक गई ।
this is a now or never situation .	ये अभी नहीं तो कभी नहीं वाली बात है .
view recipe	रेसिपि देखें
whether to use a logarithmic gradient for the kalzium ionization gradient feature	क्या केएल्जियमआयनाइजेशनग्रेडिएंटटाइप क्लास के लिए लॉगरिद्मिक ग्रेडिएंट प्रयोग किया जाए
save icon as	प्रतीक इस रुप में सहेजें
first only	सिर्फ प्रथम
multicolor	बहुरंग
apart from this , nothing else is known about the phone at the moment .	इसके अतिरिक्त फोन के बारे में ज्यादा जानकारी नहीं है ।
can you teach me how to steal ?	क्या तुम मुझे चोरी करना सिखा सकते हो ?
economode	मितव्ययी मोड
the sliding speed	स्लाइडिंग गति
style	शीर्षक
set font	बिन्दु क़िस्म सेट करें
general election is due soon .	आम चुनाव शीघ्र होने वाले है ।
would you speak more slowly , please ?	आप थोड़ा धीरे बोल सकते हैं क्या ?
volume to play audio file	ऑडियो फ़ाइल बजाने के लिए आवाज़ स्तर
links checked	कड़ी परीक्षक
vietnamese	विएतनामी
but how ?	पर कैसे ?
total items	एल्बम
were going to work .	हम लोग जाकर काम करते हैं ।
minus x plus .	एक्स से शून्य से अधिक ।
penetrate	घुस्सा घुस्सी
the power went out .	बिजली चली गई ।
context sensitive help	कॉन्टेक्स्ट मदद
let me give you some examples .	मुझे तुम्हें कुछ उदाहरण देते हैं ।
conditional	कंडीशनल
radon	राडोन
its all fine here .	वहां तो सब ठीक है .
check id cards first	पहली से जांचें पहचान पत्र
intersect this cubic curve	इस घन वक्र के साथ प्रतिच्छेद
original author and former maintainer	प्राथमिक लेखक तथा मेंटेनर
i m inspired by acts of generosity and the willingness to help others in need .	मैं उदारता के कार्यों और जरूरतमंदों की मदद करने की इच्छा से प्रेरित हूं ।
asynchronous message	एसिंक्रोनस संदेश
and to make it all clear let me just show you an example	और इसे बनाने के लिए सब स्पष्ट मुझे बस आपको एक उदाहरण दिखाते हैं
a mimetype	एक माइम क़िस्म
kit	किट
select the gradient you want by clicking on the menu entry	जो अनुपात आप चाहते हैं उसे मेन्यू प्रविष्टि में क्लिक कर चुनें
they said , impossible . they don t even go out of their rooms ,	उन्होंने कहा , असंभव । ये तो अपने कमरे तक से बाहर नही निकलती हैं ,
questions	प्रश्न
generalization	सामान्यीकरण
bhutan	भूटान
join with segment	खण्ड पर जोड़ें
m	मि .
the ellipse this distance right here let me do it in a	दीर्घ वृत्त इस दूरी सही यहाँ में क्या मुझे एक
save menu changes ?	मेन्यू परिवर्तन सहेजें ?
start new game	नया खेल प्रारंभ करें
she complained to me of his rudeness .	उसने मुझसे उसकी असभ्यता के बारे में शिक़ायत करी ।
spanish is spoken in mexico .	मेक्सिको में स्पैनिश बोली जाती है ।
ilerpg	आईएलईआरपीजी
dyna brush	गतिशील ब्रश
all channels middle tone color picker	सभी चैनल मध्य टोन रंग चयनक
he was very fond of playing the violin .	उन्हें सीटी बजाने का बहुत शौक था .
ice	बर्फ
draft	ड्राफ्ट
yttrium	हैलोजन
start of field	क्षेत्र के प्रारंभ में
the work will start on it soon .	जल्द ही इस पर काम शुरू किया जाएगा ।
and if you think about it , the bank made out	और यदि आप इसके बारे में , बैंक से बाहर कर दिया
what about relations with india ?	भारत से रिश्ते कैसे होंगे ?
emoticons	इमोटिकॉन्स
icon	होम फ़ोल्डर चुनें
crystallization	क्रिस्टलीकरण
antimony	के एल्जियम
and , india is doing her part	और भारत अपने हिस्से का कार्य कर रहा है
opposition	स्थिति
san marino	सेन मेरिनो
toggle display of constellation boundaries	नक्षत्र सीमाएँ दिखाना टॉगल करें
the threshold value has to be positive	थ्रेशोल्ड मूल्य को धनात्मक होना चाहिए
to layers	परतों पर
i cooked dinner .	मैंने रात का खाना पकाया ।
i cover twenty miles a day .	मैं रोज़ बीस मील चलता हूँ ।
column titles	स्तम्भ शीर्षक
he raised his hands .	उन्होंने अपने हाथ बढ़ा दिए ।
lets start the conversation here .	यहीं से बातचीत शुरू होती है .
she didn t give me my money back .	उसने मुझे मेरे पैसे नहीं लौटाए ।
prompt for password	पासवर्ड के लिए पूछें
not enough space in destination	गंतव्य में पर्याप्त स्थान नहीं
drafts based template plugin	मसौदा आधारित टेंपलेट प्लगिन
level	स्तर
may comes after april .	मई अप्रैल के बाद आता है ।
lower window	विंडो गिराएँ
as long as	जब तक
rate card	दर पत्र
critical failure	गंभीर असफलता
message delivery time	संदेश प्रेषण समय
acquire image	छवि प्राप्त करें
therefore it will not be necessary to have access to the internet only as tv and radio will also be coherent with online content , he added	उन्होंने कहा कि इस प्रकार से केवल इंटरनेट तक पहुंच प्राप्त करना आवश्यक नहीं रह जाएगा क्योंकि टीवी और रेडियो भी ऑनलाइन सामग्री से सुसंगत होंगे ।
this was the correct answer	यह उत्तर सही था
she took him to the doctor .	वह उसे डॉक्टर के पास लेकर गई .
or maybe you can write a query , saying ,	या आप एक प्रश्न लिख सकते हैं , जैसे ,
former project maintainer developer	पूर्व परियोजना संभाल तथा विकास
support for dpms	डीपीएमएस समर्थन हेतु
recalculate the value of every cell in the current worksheet	वर्तमान वर्कशीट में प्रत्येक कक्ष के मूल्य को फिर से गणना करें
download normally	डाउनलोड फ़ोल्डर
dithering algorithm	डिथरिंग एल्गोरिदम
new artwork	नई कलाकृति
pallette toolbar	रंगपट्टिका औज़ार पट्टी
attach to this triangle	इस त्रिभुज के साथ संलग्न करें
no relative position	कोई सापेक्ष स्थिति नहीं
import exif metadata	एक्जिफ मेटाडाटा आयात करें
the color space used by the icc profile	आईसीसी प्रोफ़ाइल द्वारा प्रयोग में लिया गया रंग जगह
light rain	मैदान
error saving data	डाटा सहेजने में त्रुटि
log out s shortcut .	लॉगआउट का शॉर्टकट .
password dialog	पासवर्ड संवाद
beautiful song .	अच्छा गाना है .
now let s ask ourselves ,	अब स्वयं से पूछें
he was born in a small town in italy .	वह इटली के एक छोटे से गाँव में पैदा हुआ था ।
where did they sleep ?	रात को विश्राम कहां किया ?
roman numeral	रोमन अंक
but that s not what we re trying to answer ,	लेकिन है कि क्या हम जवाब देने के लिए कोशिश कर रहे हैं नहीं ,
timed	प्रसंग
overall rating	कुल मिलाकर दरजा
mse	एमएसई
the station is located between these two towns .	स्टेशन इन दो नगरों के बीच स्थित है ।
stroke properties	स्ट्रोक गुण
do look at them .	आप उन्हें देख लेना .
but not china .	लेकिन चीन ऐसा नहीं होगा .
slope	रूप
i cannot imagine to this day how people came to like it so much .	मैं आज तक यह समझ नहीं पाया कि आखिरकार लोगों ने इसे इतना क्यों पसंद किया ।
application halftoning	अनुप्रयोग हाफटोनिंग
scripting	एनक्रिप्शन
setup science screen saver	साइंस स्क्रीन सेवर सेटअप करें
tokens	टोकन
the figure of zero .	शून्य का अंक ।
validate page	वेब पृष्ठ वेलिडेट करें
projected through	के द्वारा प्रोजेक्टेड
print the list of tasks	कार्यों की सूची मुद्रित करें
i m sure i ve seen him before .	मुझे यकीन है कि मैंने उसे पहले देखा हुआ है ।
ball joints	कन्दुक सन्धि
switch server	सर्वर का संपादन करें
reminder	स्मरण
it was too difficult for me .	वह मेरे लिए बहुत कठिन था ।
destroyed it !	इसे नष्ट कर दिया !
i don t want to spend more than .	मैं दस डॉलर से ज़्यादा नहीं खर्चना चाह्ता हूँ ।
were not afraid of losing .	हम हार नहीं मानते ।
before time .	समय से पहले ।
i came by bus .	मैं बस से आया .
enter the name of the data store node	डाटा स्टोर नोड का नाम भरें
a specific group of workers .	कर्मचारियों का एक निश्चित समूह
suriname	सनराइज
allocation	सम्बन्ध जोड़ें
barium	के एल्जियम
this was a long pending demand .	यह बहुत लम्बे समय से लंबित मांग थी .
quality seeds	उत्तम बीज
number forms	संख्या रूप
he currently lives in pakistan .	वह वर्तमान में हांगकांग में रहती हैं ।
a real school .	एक असली स्कूल .
this is what happened here .	हमारे यहां यही बात देखने में आई ।
wordcompletion	शैल पूर्णता
file	फ़ाइल
show on left side	बाएँ बाजू में दिखाएँ
lake	अंतर्राष्ट्रीय
acl	एसीएल
columbus argued that he could reach india by going west .	कोलम्बस ने सोचा कि वह पश्चिम दिशा में जाकर भारत पहुँच सकता था ।
why , what happened ?	क्यों , क्या बात है ?
this area is called a delta .	ऐसे स्थान को डेल्टा कहा जाता है ।
line by vector	सदिश द्वारा रेखा
velocity matching	गति
use case diagram	केस आरेख इस्तेमाल करें
timeout values	टाइम आउट मूल्य
conflict is not just war .	युद्ध सिर्फ लड़ाई नही है
sender	सीरियल
drop speed	स्क्रॉल गति
configure keyservers	एलडीएपी सर्वर्स कॉन्फ़िगर करें
unable to open temp file	अस्थाई फ़ाइल खोलने में अक्षम
remove a triangle	त्रिभुज मिटाएँ
if you have doubts , step back and think again .	यह सच है कि आपको हद से ज़्यादा की उम्मीद नहीं रखनी चाहिए ।
gather	अन्य
data store	डाटा भंडार
open an existing collection	मौज़ूदा शब्दकोश दस्तावेज़ को खोलता है
sliders	स्लाइडर्स
swarm	मत्स्य गुच्छ
send to back	पीछे ले जाएँ
add joliet extensions to the file system	फ़ाइल सिस्टम में जोलिएट एक्सटेंशन जोड़ें
disable if two keys are pressed together	निष्क्रिय करें यदि दो कुंजी एक साथ दबाया जाए
balls	गेंदें
archive count	अभिलेख गणनाः
guinea franc	गुयाना फ्रॉक
add bsd support	बीएसडी समर्थन जोड़ें
go to previous unsolved conflict	पिछले समाधान रहित परस्पर विरोधों में जाएँ
ytterbium	प्रोटॉन
why are you talking to me ?	मुझसे बात क्यों कर रहे हो ?
lotus temple	कमल मंदिर
floppy formatter	फ़्लॉपी फार्मेटर
jump to the currently playing item	मौज़ूदा बज रहे वस्तु पर जाएँ
that data is logged . we re logging about	उससे डेटा लॉग होता है . तकरीबन मापदंड
speedmine	नव गति
sometimes those change as well .	कई बार वो बदल भी जाते हैं .
and you offer a meal to girls in school ,	अगर वहां स्कूल में एक वक्त का खाना दिया जाता है ,
and	और
starts a new game	नया खेल प्रारंभ करता है
royal society	रॉयल सोसायटी
show debugging output	डिबगिंग आउटपुट दिखाएँ
so one difficulty	एक कठिनाई
add printer wizard	प्रिंटर जोड़ें विज़ार्ड
if there is problem of gas in stomach .	यदि पेट में गैस की समस्या हो ।
sequence message	अनुक्रम संदेश
pageregion	पृष्ठ क्षेत्र
configure	कॉन्फ़िगर
a plan can be made to go out with the family .	परिवार के साथ बाहर घूमने का प्लान बना सकते हैं ।
tom isn t able to drive yet .	टॉम अभी गाड़ी नहीं चला सकता ।
that can take them to remote destinations .	जो उन्हें दूर स्थानों तक ले जा सकती है
mb	एमबी
asymptotes of a hyperbola	अतिपरवलय का अनन्तस्पर्शी
enable category filtering	वर्ग फ़िल्टरिंग सक्षम करें
i have a gut feeling that tom won t pass the test .	मुझे नहीं लगता कि टॉम टेस्ट में पास होगा ।
there was peace in this part of the country .	देश के इस भाग में शांति थी ।
package name	परियोजना नामः
remove group	टैग हटाएँ
select a category	एक वर्ग चुनें
old password is invalid . please try again .	पुराना पासवर्ड गलत है । कृपया फिरसे कोशिश करें
could not begin transaction	ट्रांजेक्शन प्रारंभ नहीं कर सका
unknown artist	अज्ञात कलाकार
she always wears black .	वह हमेशा काले कपड़े पहनती है ।
aperture	एपर्चर
enable this option to show quoted text with a smaller font .	उद्धृत पाठ को छोटे फ़ॉन्ट में दिखाने के लिए इस विकल्प को सक्षम करें .
i am interested in english .	मुझे अंग्रेज़ी में दिलचस्पी है ।
html	एचटीएमएल इस्तेमाल करें
force animated hide	एनीमेशन छुपाना बाध्य करें
google calendar	गूगल कैलेन्डर
hardware sensors	हार्डवेयर सेंसर्स
netherlands antillean guilder	नीदरलैंड एन्टीलीस गिल्डर
build search indices	खोज इंडिक्स निर्माण करें
xplanet binary path	प्लेनेटेरी नीहारिका
the same rule should hold good at all places .	एक ही नियम सभी स्थान पर लागू होना चाहिए ।
how would you figure out if it was going to or not ?	तुम कैसे पता चलेगा अगर यह करने के लिए जा रहा थी या नहीं ?
cannot run glsl programs on this computer	इस कम्प्यूटर पर जीएलएसएल प्रोग्राम चलाया नहीं जा सकता
former maintainer	मेंटेनर
substring match	सबस्ट्रिंग जोड़ीदार
there was no response from inside .	अंदर से कोई जवाब नहीं मिला ।
kelvins	केल्विन
weather conditions in your city	अपने शहर में मौसम की स्थिति
pixel pencil	कंटीगुअस क्षेत्र चुनें
take time for self reflection and personal growth .	आत्म चिंतन और व्यक्तिगत विकास के लिए समय निकालें ।
convert to png	बदलें
ethiopic	इथियोपी
it s starting now .	शुरू हो रहा है ।
grid color	ग्रिड रंग
change multiplicity	गुणनता बदलें
digits bank account number saving current	डिजिट का बैंक का खाता क्रमांक
cause the margin note to be counted to the text body	हाशिया टिप्पणी को पाठ के मुख्य भाग के रूप में गिनना संभव बनाता है
source name	श्रोत नाम
fixed	स्थिर
player setup	खिलाड़ी सेटअप
use form no a for this purpose	इसके लिए फॉर्म संख्या ए का प्रयोग करें ,
i will tell him about it when he comes next time .	जब वह अगली बार आएगा , मैं उसे इसके बारे में बाताऊँगा ।
text to replace with	पाठ जिसे बदलना है
this chair is too small .	यह कुरसी बहुत छोटी है ।
edit settings . . .	सेटिंग संपादित करें . . .
manual graphics	मैनुअल ग्राफिक्स
approval of a proposal by the bank .	बैंक द्वारा किसी प्रस्ताव को स्वीकार कर लेना ।
business	व्यवसाय
oil , coal or gas .	तेल , कोयला या गैस
will he come tomorrow ?	वह कल आएगा क्या ?
edit track search	ट्रैक ढूंढना संपादित करें
configure hidden objects	छुपी वस्तुएँ कॉन्फ़िगर करें
he decided not to go to the party .	उसने पार्टी में न जाने का फ़ैसला किया ।
sometimes i do .	अकसर मैं भी ।
go to the next item	अगली वस्तु पर जाएँ
adsorbed myth green	नया समायोजन परत
can do to test the technology ?	प्रौद्योगिकी का परीक्षण कर सकते हैं ?
but the same life is lived infinite times	वो उसी जीवन को अनगिनत बार जीते हैं
dedicated to wwf	परी
tabs	कार्य
y position au	वाय स्थिति एयू
that s a lot , he said .	उन्होंने कहा , बहुत हो गया .
add one !	एक जोड़ें !
he always	उन्होंने हमेशा
cvs edit	सीवीएस का संपादन करें
kile project files	फ़ाइलें तथा परियोजनाएँ
i ll be there at five p .m .	मैं वहाँ शाम के पाँच बजे पहुँच जाऊँगा ।
is your father a teacher ?	क्या तुम्हारे पापा टीचर हैं ?
the price which does not change or there is little chance in its variation .	ऐसी कीमत जिसमें परिवर्तन न होता हो या परिवर्तन की संभावना कम से कम हो ।
but we could get only .	लेकिन हाथ आई केवल सीटें ।
number of success overall	कुल मिलाकर सफलता की संख्या
i can go to the offset screen and there are my four tool offsets	मैं ऑफसेट स्क्रीन करने के लिए जा सकते हैं और वहाँ मेरे चार उपकरण ऑफसेट हैं
are we ready ?	क्या तुम तैयार हो ?
to this side of the equation .	इस समीकरण के इस तरफ करने के लिए ।
is it about ten million yen ?	तकरीबन दस एक अरब येन होंगे ?
show files matching	फ़ाइल मिलान दिखाएँ
unknown socket error	अज्ञात सॉकेट त्रुटि
there was the mother , the grandmother , the best friend	उनमें से एक माँ थी , एक नानी , और एक दोस्त .
gradient tool	अनुपात औज़ार
delete word right	दायाँ शब्द मिटाएँ
they were helping each other .	एक दूसरे की मदद करते थे .
gray on black	काले पर धूसर
maximum value	अधिकतम मान
tom is a good man .	टॉम अच्छा आदमी है ।
display indi status messages in the status bar	स्थिति पट्टी पर आईएनडीआई स्थिति संदेश दिखाएँ
print cell contents vertically	कक्ष सामग्रियों को खड़े में छापें
the vault	तिजोरी
default indi video port	डिफ़ॉल्ट आईएनडीआई वीडियो पोर्ट
the plan also includes sms daily .	इस प्लान में एसएमएस हर दिन मिलेंगे ।
color settings	रंग विन्यास
nobody was present at the time of the incident .	घटना के समय कोई भी व्यक्ति नहीं था ।
korganizer confirmation	के ऑर्गेनाइज़र पुष्टिकरण
but if india grows at something like eight percent ,	लेकिन अगर भारत आठ प्रतिशत पर बढ़ता है ,
one two , not low enough .	एक दो , काफी कम नहीं ।
download extra data files	अतिरिक्त डाटा फ़ाइलें डाउनलोड करें
unable to open database	डाटाबेस को खोलने में अक्षम
it shouldn t take long to find tom .	टॉम को ढूँढने में समय नहीं लगना चाहिए ।
gathered	अन्य
misc objects	विविध वस्तुएँ
or you don t .	या नहीं बना सकते ।
uncategorized album	अ वर्गीकृत एलबम
factor	फ़ैक्टर
address book associations	पता पुस्तिका सम्बद्धता
under developed	अल्प विकसित
scheduling	समय सारणी
ralf nolden	राल्फ नॉल्देन
local color scheme index file could not be opened . scheme cannot be removed .	स्थानीय रंग योजना निर्देशिका फ़ाइल खोला नहीं जा सका . योजना मिटाया नहीं जा सका .
printer ip	प्रिंटर आईपी
type of test	परीक्षा की किस्म
unsubscribe from list	सूची से अनसब्सक्राइब करें
just the top part .	बस शीर्ष भाग ।
powerdevil configuration	पावरडेविल कॉन्फ़िगरेशन
we re out of time !	हम समय से बाहर हैं !
show special dates in the summary	आगे की विशिष्ट तिथियां
come sit with us .	आओ हमारे साथ बैठो ।
capi .	सीएपीआई .
summary	सारांश
ghostscript resolution	घोस्टस्क्रिप्ट रिसॉल्यूशन
on	चालू
add folders to favorites	पिछले संदेश पर फ़ोकस करें
this is not view any other in india .	यह भारत भर में कहीं नहीं दिखते हैं ।
send receive mail	डाक भेजें और प्राप्त करें
is the application started the first time	क्या अनुप्रयोग को पहली बार चालू किया गया है
you know perfectly well it is .	तुम भी यह अच्छी तरह जानते हो ।
poor administration	खराब प्रशासन
hide a label	लेबल छुपाएँ
use no line to separate the footer from the text body	पाठ भाग से फूटर को अलग करने के लिए एक लकीर का उपयोग नहीं करें
color range	रंग सीमाएं
click to remove a word or regular expression from the list .	सूची में से शब्द या रेगुलर एक्सप्रेशन को मिटाने के लिए क्लिक करें .
new properties view	नया गुण दृश्य
how will it change in the future ?	भविष्य में इसमें क्या बदलाव आएगा ?
the sun	सूर्य
paste	सफल
canadian dollar	कनाडाई डॉलर
they re getting something in return ,	उन्हें बदले में कुछ मिल रहा है ,
he taught me how to write .	उसने मुझे लिखना सिखाया ।
megaseconds	न्यूट्रॉन्स
it hasn t changed as we were growing up .	हमारे बड़े होने के साथ यह बदला नहीं है
packing list	पैकिंग सूची
unsharp mask image filter plugin for digikam	डिज़ीकैम के लिए अनशॉर्प मास्क इमेज फ़िल्टर प्लगइन
here , take her .	यहाँ , उसे ले लो .
medium tracks	मध्यम ट्रैक
gaussian blur	गॉसियन फ़ीका
oblique	तिर्यक
amount to right shift by	दायाँ शिफ़्ट मात्रा
recorder	रेकॉर्डर
the project started in july last year .	इस योजना को पिछले साल शुरू किया गया था ।
kdeprint io slave	केडीई प्रिंट आईओ स्लेव
now the definition of a hyperbola , one of the	अब एक अति परवलय , में से एक की परिभाषा
font size	फोर्ट रिले
water bodies	भौगोलिक ध्रुव
menu editor entries	मेन्यू संपादक प्रविष्टियाँ
alan horkan	एलेन हार्कन
unclutter windows	विंडो व्यवस्थित करें
tab	टैब
regions are kind of areas that are boxed off in the graph ,	क्षेत्रों की तरह है कि ग्राफ में बॉक्स्ड हैं क्षेत्रों रहे हैं ,
hdr layer from bracketing	ब्रेकेटिंग से एचडीआर परत
edit stored search	खोज संपादन . . .
colorsmartcrd images	कलरस्मार्ट सीआरडी छवि
never tell a child not to cry .	बच्चे से न कहें कि रोना बंद करो
india was governed by great britain for many years .	भारत बहुत सालों तक ग्रेट ब्रिटेन के कबज़े में था ।
cannot open object	वस्तु खोल नहीं सका
description	स्थिति
feeder	फीडर
solomon islands dollar	सोलोमन आइलैंड डॉलर
unknown bitmap type	अज्ञात बिटमैप क़िस्म
edit calendar filters	कैलेन्डर फ़िल्टरों का संपादन करें
i cannot tell him very well .	उसका उसे संपूर्ण रूप नहीं कह सकते ।
vertical position of subtitles	सब टाइटल की खड़ी स्थिति
it s not healthy for you .	यह तुम्हारी सेहत के लिए अच्छा नहीं है ।
number of active processors	मशीन पहचानकारक क्रमांक
flac and mpc support	फ्लाक तथा एमपीसी समर्थन
translation files for klocale	केलोकेल के लिए अनुवाद फ़ाइलें
specify new name for session	सत्र के लिए नया नाम निर्धारित करें
expanded cartesian equation	विस्तारित कार्टेसियन समीकरण
of the math that we re making .	गणित की , जो हमने बनाया है .
can you bring someone along ?	क्या आपको बुखार है ।
charset	चरसेट
tab properties	गुण
we may not win tomorrow .	हम कल शायद नहीं जीतेंगे ।
zvishavane	जेहदान
high quality grayscale	उच्च विशेषता ग्रे स्केल
well thought out p	सोचा समझा
delete shape	आकार मिटाएं
deep red	गहरा लाल
construct a line parallel to this line	इस लकीर के समानांतर लकीर बनाएँ
all right , here we go .	यहां सब ठीक है , हम चले .
prefix to install resource files to	रिसोर्स फ़ाइलें संस्थापित करने के लिए प्रीफ़िक्स
rank	हाल आफ फेम
select this object	इस वस्तु को चुनें
shows the saturation popup slider	संतृप्ति पॉपअप स्लाइडर को दिखाता है
so we should ignore it .	तो हम इसको मिटा सकते हैं .
choose an action	एक कार्य चुनें
the mountain peak was covered in a blanket of fresh snow , creating a picturesque view .	पर्वत शिखर ताज़ी बर्फ की चादर से ढका हुआ था , जिससे एक मनोरम दृश्य उत्पन्न हो रहा था ।
market interest rate	बाजार ब्याज दर
creation canceled	बनाया जाना रद्द
create home folder	होम फ़ोल्डर बनाएँ
he looked into the boy s eyes .	उसने लड़के की आँखों में देखा ।
address	ईमेल पता
created by	के द्वारा बनाया गया
select code block	फोकस करने पर चयन करें
that is why i ve come today .	इसीलिए आज मैं खुद आई हूँ ।
existing in fact .	वास्तविक रुप में ।
several icons in the information dialog	जानकारी संवाद में बहुत से प्रतीक
cancel download	डाउनलोड
invalid category	अवैध वर्ग
air mail	हवाई डाक
if the toggle part of the button is displayed	बटन का टागल हिस्सा प्रदर्शित किया जा रहा है
makekdewidgets	मेक केडीई विज़ेट्स
giovanni venturi	गिवोआन्नी वेंचुरी
the file cannot be read	फाइल पढ़ी नहीं जा सकता हैं
monthly log	मासिक लॉग
same exact process .	वही प्रक्रिया
dom tree viewer	डॉम ट्री प्रदर्शक
slides will use a restricted set of colors	स्लाइड्स रंगों के सीमित सेट का उपयोग करेंगे
cdrdao toc file	सीडीआरडीएओ टीओसी फ़ाइल
kritashape tool	ब्रुश डुबाएं
privacy	गोपनीयता
lock spin	लॉक स्पिन
i feel nauseous .	मुझे उल्टी आ रही है ।
add panel	फलक जोड़ें
move server up	सर्वर ऊपर ले जाएँ
numbering of sectional units have no point at the end	सेक्शनल इकाइयों में अनुक्रम दिए जाने पर अंत में कोई बिन्दु नहीं
stepover	स्टेप ओवर
very curious to hear or see something .	कुछ सुनने या देखने के लिए उत्सुक होना ।
flush from	से बाहर निकाल
what are the options ?	विकल्प क्या हैं ? ।
stone	स्टोन
make new snapshot	नया स्नेपशॉट बनाएं
remove cover	कवर हटाएं
the kde crash handler	केडीई क्रेश हैंडलर
this situation must be improved .	इस स्थिति में सुधार होना चाहिए ।
kcmkwindecoration	केसीएमविनडेकोरेशन
restore tag filters	टैग फ़िल्टर्स
phosphoric acid	थायोफीन
new guests too can arrive at your home .	घर में कोई नया मेहमान भी आ सकता है ।
covered with dust , the doll stood in the corner of the room .	वह धूल से लिपटी हुई गुड़िया कमरे के कोने में खड़ी हुई थी ।
ultra condensed	अत्यंत सघन
dial	डॉयल
imagine that you have a time machine .	सोचो कि तुम्हारे पास एक टाइम मशीन है ।
displays the information about kde and its version number	केडीई तथा इसके संस्करण क्रमांक के बारे में जानकारी देता है
difference	भिन्नता
sinact	एस सक्रिय
session to open	स्थान जिसे खोलना है
current mixer	मिक्सर चुनें
current demand	चालू मांग
contributor	सहयोगी
nadeem hasan	नदीम हसन
valid until	वेलिडेट
invalid lock file s . s	अवैध लॉक फ़ाइल ।
nutrient import	न्यूट्रिएंट आयात करें
enable the show more button on the random query screen	बेतरतीब क्वैरी स्क्रीन पर ज्यादा दिखाएँ बटन सक्षम करें
macao	मकाओ
content box	विषयवस्तु बॉक्स
our parents took care of us and now it s our turn to take care of them .	हमारे माता पिता ने हमारी देखभाल की थी और अभ हमारी बारी है उनकी देखभाल करने की ।
we are not very pleased with the way we played .	हम जिस तरह से खेले उससे हम खुश नहीं है ।
jim breen	जिम ब्रीन
but how should you spend this money ?	लेकिन पैसा का सही इस्तेमाल कैसे करना है ।
split segment	विभाजित खण्ड
but this is not the case for women .	लेकिन स्त्री के साथ तो ऐसा नहीं हो सकता ।
normal rate	सामान्य दर
popular support for the government .	सरकार के लिये लोगों का समर्थन ।
decrease the indentation	हाशिया घटाएं
vietnam	विएतनाम
cannot read from resource	रिसोर्स से पढ़ नहीं सका
automatic completion popup	स्वचालित पूर्णता पॉपअप
no more live regions .	और जीवंत क्षेत्र नहीं
miscellaneous	विविध
scriptfile	स्क्रिप्ट फ़ाइल
heavy rainfall is expected in next days .	अगले पांच दिनों तक यहां हो सकती है भारी बारिश
select this segment	इस खण्ड को चुनें
new energy to india	नई शक्ति बनने की ओर भारत
save user defaults	उपयोक्ता डिफ़ॉल्ट्स सहेजें
top center	आकार सीमा नहीं
days of week	सप्ताह के दिन
it happened to me as well .	मेरे साथ भी कुछ ऐसा ही हुआ है ।
shows and hides footer display	पादसूचना का प्रदर्शन दिखाता या छुपाता है
what should be done ?	क्या करना चाहिए ?
single page	एकल पृष्ठ
you can carry an ordinary camera or a moving camera .	आप एक साधारण कैमरा या गतिशील कैमरा ले जा सकते हैं ।
trails	पुछल्ले
query counts	आरंभिक फ्रांसीसी स्थानीय करण
color	रंग
select word right	दायाँ शब्द चुनें
staple , parallel	स्टेपल , समानांतर
kbi	केगेट ट्रांसफर सूची
all right so if you did this right , you would realize that what you need to do	सब ठीक है तो अगर तुम यह सही किया , तुम क्या करने के लिए कि आप की जरूरत महसूस होता
negative sign in front of it .	इसे के सामने में ऋणात्मक चिह्न ।
and brought back an old ladder	और एक पुरानी सीढ़ी ले कर आया
read manual	मैनुअल पढ़ें
stereo	स्टीरियो
niklas knutsson	निकलास कुन्टसन
thorium	थोरियम
user password	उपयोक्ता पासवर्ड
goal seek	गोल देखें
crc	सीआरसी
whoever comes first will get the best seats .	जो भी पहले आएँगे उन्हें सबसे अच्छी सीटें मिलेंगीं ।
change star	तारा बदलें
in other words , it has no children .	दूसरे शब्दों में , यह कोई बच्चों है ।
people across four separate tests	व्यक्तियों पर चार अलग परीक्षण
low quality	निम्न विशेषता
he made up his mind to study abroad .	उसने विदेश में पढ़ने का निर्णय लिया ।
select the type of game you want	खेल क़िस्म जो आप चाहते हैं उसे चुनें
i admit my mistake .	मैं अपनी ग़लती मानता हूँ ।
insert character code	अक्षर जोड़ें कोड
gocr engine	जीओसीआर इंजिन
albums	एल्बम
enter the path to the folder containing the services	फ़ोल्डर जिनमें सेवाएँ हैं , उनका पथ यहाँ भरें .
these are but drops in the ocean of indian humanity .	ये तो भारत की आबादी के समुद्र की कुछ बूंदें ही हैं ।
link here	पर लिंक
his disappointment was obvious to everyone .	उसकी निराशा सभी आसानी से दिख सकते थे ।
output gain limits	गेन
former developer	पूर्व डेवलपर
left cartridge	बायाँ कार्ट्रिज
list	प्रथम
free limit	मुक्त सीमा
refresh list	सूची ताज़ा करें
potato guy	पोटैटो गाइ
news feeds	केसीएम कॉन्टेक्ट केएनटी
open a file for viewing on marble	मारबल पर देखने हेतु फ़ाइल खोलें
how many rows are there ?	कितनी पंक्तियाँ हैं यहाँ पर ?
i m motivated by the belief that small actions can create significant positive change .	मैं इस विश्वास से प्रेरित हूं कि छोटे छोटे कार्य महत्वपूर्ण सकारात्मक बदलाव ला सकते हैं ।
fan in vertical reverse	खड़ा उलटा
offer network games	नेटवर्क खेल प्रस्तावित करें
window specific settings configuration module	विंडो विशिष्ट विन्यास कॉन्फ़िगरेशन मॉड्यूल
when you just perfectly get it on the right angle does it go in the volcano . now , the	जब तुम सिर्फ पूरी तरह से इसे सही पर मिल यह कोण ज्वालामुखी में जाना है . अब ,
years	हाँ
slovakia	स्लोवाकिया
repeat construction	निर्माण को दोहराएँ
flip card	कार्ड पलटें
script validation failed	स्क्रिप्ट वेलिडेशन असफल .
icon view	प्रतीक दृश्य
no one answered for a long time .	काफी देर तक किसी ने कोई उत्तर नहीं दिया ।
i d like to see him tomorrow afternoon .	मैं उससे कल दोपहर को मिलना चाहता हूँ ।
if only it were true !	अगर यह सच है तो !
it is known as selecting on a dependent variable ,	क्योंकि आप पूरी कहानी पर नज़र ही नहीं डालते
i cannot say anything about it	मैं इस पर टिप्पणी नहीं कर सकता
do you know this part of the city very well ?	तुम शहर के इस हिस्से को अच्छी तरह से जानते हो क्या ?
the kde battleship clone	केडीई बैटलशिप प्रतिरूप
crunchiness	क्रंचीनेस
native desktop shell	मूल डेस्कटॉप शैल
software development ,	जैसे सॉफ्टवेयर का विकास
new variable . . .	कोई वेरिएबल्स नहीं
theme	प्रसंग
white ant	सफेद चींटी
he couldn t understand the sentence .	उसको वाक्य समझ में नहीं आया ।
x coordinate	एक्स निर्देशांक
conversion from widget callback	विज़ेट कालबैक से परिवर्तन
now , in this room ,	अब , इस कमरे में
message flags	संदेश फ्लेग्स
extractor hood	तालिका दृश्य प्रदर्शित करें
address	आईपी पता
edit command	कमांड का संपादन करें
avr assembler	एवीआर असेंबलर
altitude correction	ऊँचाई संशोधन
previous window	पिछला विंडो
add a cubic curve	घन वक्र जोड़ें
select master channel	मास्टर चैनल चुनें
configuration module to open	खोलने के लिए कॉन्फ़िगरेशन मॉड्यूल .
i ve taken enough of your time .	मैं अपने समय से काफी ले लिया है .
case sensitive sort	केस इंसेंसिटिव छांटें
keduca	के एज़ुका
plain paper	सादा कागज
stop the ocr process	ओसीआर प्रक्रिया बन्द करें
draw calls	सूत्र
for all skin types	सभी तरह की त्वचा के लिए
translate web page	वेब पृष्ठ का अनुवाद करें
new configuration	नया कॉन्फ़िगरेशन
allow zero size	शून्य स्वीकारें आकार
jason lane	जेसन लेन
where we have a good solution ,	तो एक हल मिल सकता है ,
hidden ladder	छुपी सीढ़ियाँ
stop animations	एनीमेशन बंद रखें
this book is older than that one .	यह किताब उस किताब से पुरानी है ।
aaltje	आल्तजे
siberia	साइबेरिया
they said they have arrested the truck driver .	उन्होंने ट्रक चालक को गिरफ्तार करने की बात कही ।
rear feed unit	रीअर फीड यूनिट
going to be the domain .	डोमेन हो जाएगा ,
sigma	सिग्मा
i like them a lot .	मैं उनसे बहुत प्यार करती हूं .
why did you read the flight of the birds ?	तुमने पक्षियों की उड़ान को क्यों पढ़ा ?
insert function	फ़ंक्शन प्रविष्ट करें
so this part right here is , so we re going to	इसलिए यह भाग यहाँ है , इसलिए हम
head motion	हेड गति
isotropic	समदैशिक
incremental	इंक्रीमेंटल
construct a hyperbola with this focus	इस संकेंद्र द्वारा एक अतिपरवलय का निर्माण करें
kcminfo	केसीएमजानकारी
photo paper	फोटो कागज
sander koning	सांदर कोनिंग
construct a line by this vector	इस सदिश के द्वारा एक रेखा बनाएँ
dark red	गहरा लाल
lighten	हल्का करें
a world where we don t listen to each other at all ,	ऐसी दुनिया जहाँ हम एक दूसरे को नहीं सुनते ,
incorrect page size	गलत पृष्ठ आकार
close html file	एचटीएमएल फ़ाइल बन्द करें
leave screensaver	स्क्रीनसेवर के लिए प्लाजमा
clear all orbit trails	सभी परिक्रमापथ पुछल्ले साफ करें
modify actual effort	खाता परिवर्धित करें
centered maxpect	केंद्रित मेक्सपेक्ट
mirror layer x	प्रतिबिम्ब परत एक्स
and this second point	तथा इस दूसरे बिन्दु के साथ
i m not playing with you .	मैं तुम्हारे साथ नहीं खेल रहा ।
overwrite default assignment	डिफ़ॉल्ट एसाइनमेंट को मिटाकर लिखें
he will return within hours .	वह तीन घंटों में वापस आएगा ।
raise layer	परत उठाएँ
and make sure that that count is not a string anymore but an integer ,	और यह सुनिश्चित करने कि गिनती नहीं एक स्ट्रिंग और नहीं लेकिन एक पूर्णांक है ,
what is our name ?	हमारा नाम क्या है ?
crown quarto	क्राउन क्वॉत्रो
import mail from pine . pine	से डाक आयात करें .
delete archive	अभिलेख मिटाएँ
attachment .	संलग्नक .
president	राष्ट्रपति
gurmukhi	गुरूमुखी
nature of indian constitution .	भारतीय संविधान की प्रकृति
he entered a big house .	वह एक बड़े घर के अंदर घुसा ।
do you think that this sheep will have to have a great deal of grass ?	तुम्हारे विचार में क्या इसे बहुत सी घास की ज़रूरत होगी ?
the wind carries seeds for great distances .	हवा बीजों को दूर दूर तक लेजाती है ।
he is digging his own grave .	वह अपनी क़ब्र खोद रहा है ।
least common multiple	लघुत्तम समापवर्त्य
wait	इंतजार करें
unknown host	अज्ञात होस्ट
emphasized	नॉर्मल साइज़
list all possible modules and exit	सभी संभावित मॉड्यूल दिखाकर बाहर हों
what languages do they speak in canada ?	कनाडा में कौनसी भाषाएं बोली जाती हैं ?
many temples are there at its bank .	उस के किनारे बहुत सारे मंदिर हैं ।
i m passionate about helping others and making a positive impact on their lives .	मुझे दूसरों की मदद करने और उनके जीवन पर सकारात्मक प्रभाव डालने का शौक है ।
the session could not be imported .	यह सत्र आयात नहीं किया जा सका
strontium	एक रंग
source folders	स्रोत फ़ोल्डर
open directory	ओपन डिरेक्ट्री
user tools detected	उपयोक्ता औज़ार का पता चला
first time you ll actually see why a limit is actually	पहली बार आप वास्तव में देखता हूँ क्यों वास्तव में एक सीमा होती है
identities	पहचान
choose how to combine your options with the defaults	चुनें कि कैसे आपके विकल्पों को डिफ़ॉल्ट्स के साथ जोड़ें
it will be the first match between those two players .	इन दोनों खिलाड़ियों का यह पहला मैच है .
if you proceed , your project will not be saved to disk . is this what you want ?	यदि आप आगे बढ़ते हैं , तो आपकी परियोजना को डिस्क पर सहेजा नहीं जाएगा . क्या आप यही चाहते हैं ?
unsupported file type	असमर्थित फ़ाइल प्रकार
categories verbs	वर्ग व क्रियाएँ
add snippet	नया टैग जोड़ें
device error	उपकरण त्रुटि
geometry properties	ज्यामितीय गुण
intersection of lines	प्रतिच्छेदन गाइड सक्षम करें
it doesn t either .	वो भी नहीं .
clock frequency	क्लॉक आवृत्ति
last year on the new year day , the minimum was c , four degrees above normal .	पिछले साल नए साल के पहले दिन न्यूनतम तापमान डिग्री था जो सामान्य से चार डिग्री अधिक है ।
maturity	परिपक्वता
he was the only way i could get out .	उन्होंने कहा कि एक ही रास्ता मैं बाहर निकलना सकता था ।
the question is , should this continue to be so ?	सवाल यह है कि क्या ऐसा होता रहेगा ?
manual feed	हाथों से भरें
from to years , it is considered on the decline , while at the age of or , it is a very old animal .	से वर्ष के बीच की उम्र में हाथी उतार की ओर होता है . से वर्ष का हाथी बहुत बूढ़ा होता है .
xskat french	एक्सस्कात फ्रेंच
allows you to configure the cervisia kpart	आपको सर्विसिया के पार्ट कॉन्फ़िगर करने देता है
always encrypt with this key	इस कुंजी के साथ हमेशा एनक्रिप्ट करें
india will complete years of independence in .	भारत में स्वतंत्रता के वर्ष पूरे कर लेगा ।
switch to uppercase	अपरकेस में स्विच करें
i wanna get out .	मैं बाहर निकलना चाहते हैं .
shrink font	फ़ॉन्ट छोटा करें
client glx version	क्लाएंट जीएलएक्स संस्करण
use to select the font for displaying text on the front of the card	कार्ड के अग्र भाग में पाठ प्रदर्शित करने के लिए फ़ॉन्ट को चुनने के उपयोग में लें
connection correctness	कनेक्शन
winstartmenu	विनस्टार्टमेन्यू
texture	संरचना
several persons have been arrested in this connection .	मामले में कई लोगों को गिरफ्तार गया था ।
block devices	लघु क्रमांक
nobody understands each other .	अकेले को कोई कुछ नहीं समझता ।
view disk usage	डिस्क उपयोग देखें
couldn t convert image	छवि बदल नहीं सका
let s start the party .	पार्टी शुरू करते हैं ।
debian control	डेबियन नियंत्रण
complete it .	उसे पूरा कीजिए .
if only we knew	ये जान पाए हम अगर
tiny breaks	छोटे ब्रेक
decimal right there .	दशमलव ठीक है वहाँ ।
recipemltest	रेसिपीज़
date	तारीख़ः
reply special	विशेष जवाब भेजें
save the current color scheme	मौज़ूदा रंग योजना सहेजें
to actually start now .	वास्तव में अभी से शुरू हो .
she lived alone in the house .	घर पर वह अकेला ही रह रहा था ।
kstars image viewer	के स्टार्स छवि प्रदर्शक
move to this folder	इस फ़ोल्डर पर खिसकाएँ
settlement in the state or	राज्य में बस जाने या
what do you call a man who takes care of sheep in the field ?	खेत में बकरियों की देखभाल करने वाले आदमी को क्या बुलाया जाता है ?
diff program	डिफ़ प्रोग्राम
placemarks plugin	किमी
no results found	कोई परिणाम नहीं मिला
last	अंतिम
this is the simple truth .	यह सीधा सादा है ।
but that is the truth .	लेकिन क्या करें सच्चाई यही है .
default settings	डिफ़ॉल्ट विन्यास
audio track properties	ऑडियो ट्रैक गुण
the number of people under treatment is at	लोगों को इलाज चल रहा है ।
velocity	गति
i didn t feel like doing anything .	किसी काम में मेरा मन नहीं लगता था .
windows that should be fading	विंडोज़ जिसे फेड करना चाहिए
finishing later than late finish	गणना किया गया वेरिएंस एस्टीमेट
topmost message	कार्य संदेश
open themes	प्रसंग खोलें
silver	चाँदी
you must forgive me .	आपको मुझे क्षमा करना होगा ।
he walked along the river .	हमने नदी के किनारे सैर करी ।
border selection by	के द्वारा किनारा चयन
mirrorblob	मिररब्लॉब
align top	शीर्ष में पंक्तिबद्ध करें
apply default image modifications	डिफ़ॉल्ट छवि परिवर्धन लागू करें
which is related to a definite area .	जो किसी निश्चित क्षेत्र से संबंधित हो ।
that was enough !	बस , काफी हो गया !
kde java applet plugin	केडीई जावा ऐपलेट प्लगइन
original extension	फ़ाइल प्रक्रियाएँ
data tools	डाटा टूल्स
did he come by bus or by train ?	वो बस से आया था कि ट्रेन से ?
select sheets	शीट चुनें
he forgot ?	वह भूल गया ?
i feel like i haven t done that yet and it takes a bit of working out mentally how you want to go about things .	मुझे लगता है कि मैंने अभी तक ऐसा नहीं किया है और यह थोड़ा मानसिक मामला है कि आप चीजों के बारे में कैसे जाना चाहते हैं ।
random engine	बेतरतीब करें
use textures	टेक्सचर प्रयोग करें
electric blue	इलेक्ट्रिक नीला
and i was looking at that , trying to figure out what it means .	और मैं उसे देख रहा था , इसका क्या मतलब है पता लगाने की कोशिश कर रहा था .
part details	पार्ट विवरण
a river runs down through the valley .	वादी में से एक नदी बहती है ।
after two months , the score	जब परीक्षा ली , तो उनके अंक
club	क्लब
allows you to import a module into a repository	रेपॉसिटरी में आपको मॉड्यूल आयात करने देता है
size curve	वक्र को आकार दें
and this the way we re going to do it .	और इस तरह से हम यह करने के लिए जा रहे हैं ।
center weighted average	केंद्रीय भारक औसत
coupons per year	कूपन प्रति वर्ष
cleared	साफ
alternatives	विकल्प
renderer	रेंडरर
exit	बाहर
normal bar chart	चार्ट औज़ार
is your father a teacher ?	क्या आपके पिताजी टीचर हैं ?
drop outside of hazard	हजार्ड के बाहर छोड़ें
the line tangent to a curve	किसी वक्र पर स्पर्श रेखा
low	निम्न
people knew it .	लोग उसे जानते हैं ।
rainfall	सापेक्ष ऊँचाई
visible	दृष्टिगोचर
reset tag icon	टैग प्रतीक रीसेट करें
xmp file to save	सहेजने के लिए एक्सएमपी फ़ाइल
create search playlist	सर्च प्लेलिस्ट बनाएँ
printed	मुद्रित
we are happy .	हम खुश हैं ।
right arrow	दायाँ तीर
so we can say that the ratio of apples to oranges	इसलिए हम कह सकते हैं कि संतरे के लिए सेब के अनुपात
i want to see the manager .	मैं मैनेजर से मिलना चाह्ता हूँ ।
passive uploads	डाउनलोड्स
audio device to use for the chosen output	चयनित आउटपुट के लिए इस्तेमाल में ऑडियो उपकरण
enables standard notifications	क्रियाएं
plugins	प्लगइन्स
libarchive plugin for kerfuffle	करफुफल के लिए लिबआर्काइव प्लगइन
he waited his turn .	उसने अपनी बारी का इंतेज़ार किया ।
the maximum height of the sliding widget	स्लाइडिंग विजेट की अधिकतम ऊंचाई
text	अगला
close the dialog	संवाद बंद करें
there were , of course , other reasons	शायद एक वजह और भी है ।
what is done cannot be undone .	जो हो चुका है सो हो चुका है ।
a new camera interface	वर्तमान छवि की रेंडरिंग छोड़ें
we have the minus or the negative on the outside .	हम बाहर पर शून्य या नकारात्मक है ।
unknown field	अज्ञात क़िस्म
magenta only	सिर्फ मजेंटा
attribute details	गुण विवरण
visualize progress in icon tray	तंत्र तश्तरी में प्रगति दिखाएँ
you have to select a language for the game	आपको खेल के लिए कोई भाषा चुनना होगी
key to use for motion down .	नीचे चाल के उपयोग हेतु कुंजी .
missing selection	गुमा चयन
line break	पंक्ति ब्रेक
find selected backwards	चुना गया
international	जानकारी
nothing more ?	और कुछ नहीं ? ?
prints the active vocabulary document	सक्रिय शब्दावली दस्तावेज़ को छापता है
eirik eng	एरिक एन्ज
that are full of understanding .	जो समझ से भरा हुआ हैं
jpop	जे पॉप
error in extension	एक्सटेंशन गुम है
and if one day we can say that cheese and chocolate	और अगर एक दिन हम कह सकते हैं कि पनीर और चॉकलेट से
literate haskell	लिटरेट हास्कल
unknown application folder	अज्ञात विन्यास फ़ोल्डर
rotate layer	परत को घुमाएं
greenland	हरा
equation	सम्बन्ध चिह्न
window action	क्रिया
and we just kept solving .	हम बस हल करते है .
define a new latex environment	केडीई एकीकृत लेटेक्स वातावरण
arc sine	आर्क ज्या
default tool	कनेक्शन आकार
use a separate line for the appendix name	एपेंडिक्स नाम के लिए अलग पंक्ति इस्तेमाल करें
image editor	छवि
feature implemented in svn	एसवीएन में विशेषता लागू किया
not fully trusted encryption keys	अनुपयोगी एनक्रिप्शन कुंजी
queued for downloading	फिर से कोशिशों की संख्या
nosquaredithering	चौरस डिथरिंग नहीं
the thief is certain to be caught eventually .	चोर अंत में तो पकड़ा ही जाएगा ।
planetary nebula	प्लेनेटेरी नीहारिका
the server may be busy or you may have a network connection problem . try again later .	सर्वर व्यस्त हो सकता है या आपका संजाल समस्या हो सकता है . फिर कोशिश करें .
would you mind speaking a little softer please ?	आवाज़ थोड़ी धीमी कर सकते हो क्या ?
automatic	स्वचालित
nine of diamonds	ईंट का नहला
in this process , people forget about self love .	इस प्रक्रिया में लोग खुद से प्यार करना भूल जाते हैं .
full image	पूरी छवि
do not reconfigure	फिर से कॉन्फ़िगर न करें
the sound of waves crashing against the shore is a constant reminder of change .	किनारे से टकराने वाली लहरों की आवाज़ लगातार बदलाव की याद दिलाती है ।
chiasmus backend error	चियास्मस बैकएण्ड त्रुटि
we have arrived somewhere . we are thinking big .	हमने कुछ हासिल किया है . हमारी सोच बेहतर हुई है .
select size	चुने गए आकार
surface area	क्षेत्रफल
position	स्थिति
kblocks	के ब्लेकबॉक्स
delete last row	पिछली पंक्ति मिटाएँ
s successfully created . s	सफलतापूर्वक निर्मित हुई .
niko lewman	निको ल्यूमैन
vanuatu	वनौतू
send later	बाद में भेजें
calculate the expression	एक्सप्रेशन की गणना करें
make curve point	बिन्दुओं को मिलाएँ
coupon	कूपन
they will fall in love with each other .	उन्हें एक दूसरे से प्यार हो जाएगा ।
oh , we re actually doing an art project ,	हम लोग एक कला परियोजना कर रहे हैं
eva brucherseifer	इवा ब्रुशेर्सेइफ़र
divineproportion tool	डिवाइनप्रपोर्शन औज़ार
something might happen .	एक बात हो सकती है ।
palettes	रंगदानियाँ
catalog preview	कैटलॉग पूर्वावलोकन
he s out of town on business .	वे काम से शहर से बाहर गए हुएँ हैं ।
email begins with	ईमेल शुरु होता है
select all major bodies	सभी मुख्य वस्तु चुनें
highest	उच्चतम
please wait	कृपया इंतजार करें
line tangent to this point .	इस बिंदु के लिए लाइन स्पर्शज्या ।
run embedded in kile	काइल में अंतर्निर्मित चलाएँ
sometimes it s written that the change in internal energy	कभी कभी यह कि परिवर्तन आंतरिक ऊर्जा में लिखा है
you must have wanted to leave here at some point .	आप कुछ बिंदु पर यहाँ छोड़ने के लिए चाहता है चाहिए .
recipients table	प्राप्तकर्ता टेबल
legal	बंगाली
sum of all data items	सभी डाटा वस्तु का योग
i m waiting for my mother .	मैं अपनी माँ का इंतेज़ार कर रहा हूँ ।
display icons in the opposite order	चिह्नों को विपरीत क्रम में दिखाएँ
everyone should welcome the order of the government .	सरकार के आदेश का सभी को पालन करना चाहिए ।
select the table to import	आयात की क़िस्म चुनें
is there any other option that i ought to consider ?	या फिर इनके अलावा कोई दूसरा विकल्प भी है ?
emboss image effect plugin for digikam	डिज़ीकैम के लिए एम्बॉस छवि प्रभाव प्लगइन
francesco rossi	फ्रांकेस्को रोसी
next unsolved	हल नहीं
select the speed you want the cards to be displayed	कार्ड के प्रदर्शित किए जाने की गति चुनें
focus decoration	फोकस सजावट
replaced strings	बदले गए वाक्यांश
rotating around attractor	एट्रेक्टर के चारों ओर घुमाएँ
bad math	खराब गणित
yakutsk	इरकुटस्क
decreases video hue	वीडियो वर्ण कम करें
robert vogl	रॉबर्ट वोगल
actually not so recent anymore	वास्तव में इतनी नयी नहीं है
all the data is secure .	सभी सदस्यों का डाटा सुरक्षित है ।
fifo overruns	फीफो ओवर रन्स
align center	क्रमबद्ध बीच में
with a successful economy ?	एक सफल अर्थव्यवस्था के साथ ?
installation error	संस्थापन त्रुटि
mm	मिमी
view frame information	फ्रेम जानकारी देखें
no window matching pattern and no command specified .	कोई मेल खाता पैटर्न विंडो तथा कमांड उल्लेखित नहीं .
run in kppp mode	के पीपीपी मोड में चलाएं
scott wheeler	स्कॉट व्हीलर
the whole village was going to attend the wedding .	सारा गाँव शादी के लिए चला था ।
maxilys and kolum	मैक्सिलिस तथा कोलम
i was new .	मैं नई नई थी ।
why were you late this morning ?	तुम आज सुबह देर से क्यों आए ?
use no line to separate the header from the text body	पाठ भाग से हेडर को अलग करने के लिए एक लकीर का उपयोग नहीं करें
explosion	विस्फोटक
ethiopic supplement	इथियोपिक संपूरक
cancel feed fetches	कॉन्करंट फेचेस
regular expression editor	आईबीएम थिंकपैड लैपटॉप
range error	रेंज त्रुटि
needs patch	पैच आवश्यक
disconnect	डिस्कनेक्ट
matteo merli	मेतियो मेरली
he lives in london .	वह लंदन में रहती हैं ।
application memory	अनुप्रयोग मेमोरी
tip of the day	आज का नुस्ख़ा
tutorial	शिक्षण पाठ
browns and yellows	सक्षम करें
accessors are public	एक्सेसर्स सार्वजनिक हैं
czech republic	चेक रिपब्लिक
there is no such proposal .	ऐसा कोई प्रस्ताव नहीं है ।
http headers	एचटीटीपी शीर्षक
refraction	अपवर्तन
normal spacing , at least of the last line is free	सामान्य जगह , अंतिम पंक्ति का कम से कम मुक्त हो
the trouble is that they have no time .	मुश्किल यह है कि उनके पास समय नहीं है ।
configure plugin	प्लगइन कॉन्फ़िगर करें
scotland	सेकण्डः
of items	वस्तु खिसकाएँ
the children were listening .	बच्चे हैरान होकर सुनते ।
history of chess	शतरंज का इतिहास
and they didn t see how to prove it ,	और वे यह साबित करने के लिए नहीं देखा था ,
just answer this question .	इस प्रश्न का जवाब देना .
northern ireland	उत्तर आयरलैंड
klines	के लाइन्स
sun s declination	सूर्य का उतार
format not recognized	फॉर्मेट पहचान नहीं सका
of people out there	लोग हैं जो कि
resource cache settings	संसाधन कैश विन्यास
increase font size	फ़ॉन्ट आकार बढ़ाएं
but here s how it works .	लेकिन यह इस प्रकार काम करता है .
game types	खेल के प्रकार
nodes per second	नोड्स प्रति सेकण्ड
angle bisector	कोण द्विभाजक
diagonal	दोहरा हीरा
downgrade	डाउनग्रेड
it is a problem of both society and the law .	तो ये समाज और कानून दोनों की समस्या है .
sticky keys	चिपकती कुंजियाँ
multiplexer	मल्टीप्लेक्सर
kde autostart manager control panel module	केडीई स्वचालित प्रारंभ प्रबंधक नियंत्रण फलक मॉड्यूल
composite mode	कम्पोजिट मोड
enter an expression	एक एक्सप्रेशन भरें
take at least eight hours of sleep in the entire day .	दिन भर में कम से कम आठ घंटे नींद लें ।
preview text	पूर्वावलोकन किस्म
the two were good friends .	दोनों अच्छे दोस्त बन गए ।
select the note type	नोट क़िस्म चुनें .
start with medium difficulty level	डिफ़ॉल्ट कठिनाई स्तर
bucarest	इंच
timezone	समयक्षेत्र
and for the first time ,	और पहली बार ,
fill palette from current layer	मौज़ूदा परत से रंगदानी भरें
india	भारत
please wait five minutes .	कृपया पाँच मिनट ठहरिए ।
accept not yet valid security information ?	अब तक वैध नहीं हुआ सुरक्षा जानकारी स्वीकारें ?
and so , we can t really look	और , हम उस तरह नहीं देख सकते
sodium	सोडियम
common	नया सब टाइप
advanced tutorial	विस्तृत शिक्षण पाठ
link broken	लिंक टूटा है
unable to configure this plugin	इस प्लगइन को कॉन्फ़िगर करने में अक्षम
password	पासवर्ड
add fax number	फैक्स क्रमांक जोड़ें
no . no .	नहीं , नहीं
please create a project before adding files	फ़ाइलें जोड़ने से पहले कृपया परियोजना बनाएँ
apple safari developers	एपल सफारी विकासकर्ता
shape properties	आकार गुण
will you have another cup of tea ?	एक और गिलास चाय लेंगे क्या ?
it shouldn t be about politics .	राजनीति पर बात नहीं होनी चाहिए ।
outside of this room ,	इस कमरे से बाहर
after completing downloads	डाउनलोड पूर्ण होने के बाद
create new file type	नई फ़ाइल क़िस्में बनाएँ
modify milestone completion	माइलस्टोन कम्प्लीशन परिवर्धित करें
floating point	फ्लोटिंग पाइंट
but , malaria	लेकिन , मलेरिया
i wrote a love letter last night .	मैंने कल रात एक प्रेम पत्र लिखा था ।
the negative sine of x times the negative	टाइम्स नकारात्मक एक्स के नकारात्मक ज्या
recent colors	हालिया रंग
kcalc	के केल्क
when did you see her ?	तुमने उसे कब देखा था ?
ian reinhart geiser	इयान रेनहार्ट गीसर
object creation in s not allowed s	में वस्तु निर्माण की अनुमति नहीं है
calcium	केल्क
go to previous row	पिछली पंक्ति पर जाएँ
page borders	पृष्ठ किनारा
gunnar schmi dt	गुन्नार श्मिट
there is no longer any room for doubt .	शक की कोई गुंजाईश नहीं रही है ।
where is the book ?	वह किताब कहाँ है ?
mendelevium	मेंडेलेवियम
show dictionaries	पहचान
my grandmother speaks slowly .	मेरी नानी धीरे धीरे बोलतीं हैं ।
let s do another one .	हम एक और करते हैं
it s not my fault .	मेरी ग़लती नहीं है ।
inform	सूचित करें
the king was deprived of his power .	उस राजा से उसकी ताक़त छीन ली गई ।
so why would people not prefer them ?	तो फिर लोग क्यों पसंद करेंगे ?
location	नाम
ldap sasl auth	एलडीएपी एसएएसएल ऑथ
click here to add a question	प्रश्न जोड़ने के लिए यहाँ क्लिक करें
they were scattered in all directions .	वे सारी दिशाओं में फैले हुए थे ।
i m grateful for the lessons learned from both success and failure .	मैं सफलता और विफलता दोनों से सीखे गए सबक के लिए आभारी हूं ।
standard file	मानक फ़ाइल
they do their jobs .	वे अपना काम कर रहे हैं ।
insert color	मनपसंद रंग
you need not worry .	परेशान होने की जरूरत नहीं है .
reserved shortcut	आरक्षित शॉर्टकट
price	मूल्य
i am afraid of the situation getting worse .	मुझे परिस्तिथि के बदतर होने का डर है ।
undo operation done successfully .	पहले जैसा सफलतापूर्वक कर दिया
australian dollars	स्पिन
bottom arrow	नीचे तीर
kde network wizard	केडीई नेटवर्क विजार्ड
i m standing in the shade .	मैं छाँओं में खड़ा हूँ ।
confirm export	निर्यात की पुष्टि करें
gallery folders	दीर्घा फ़ोल्डर
last updated on	मौसम जानकारी
objects and reasons	उद्देश्य और कारण
file must be opened first	फ़ाइल को पहले खुला होना चाहिए
sender	बनाएँ
successfully read session .	सत्र सफलतापूर्वक पढ़ा .
koffice flowchart and diagram tool	केऑफ़िस फ्लोचार्ट व डायग्राम औजार
change activity name . . .	गतिविधि नाम बदलें . . .
as a mixed number , and then simplify and write our answer	और फिर हमे उत्तर मिश्रित संख्या के जैसे लिखने के लिए कहा गया है
the butterfly was so beautiful .	तितली बहुत सुंदर थी ।
only parameters in input file	इनपुट फ़ाइल में सिर्फ यही पैरामीटर्स
my sister has a job .	मेरी बहन के पास नौकरी है ।
add new boot image	नया बूट इमेज जोड़ें
if you spend billion or billion	अगर आप अरब या अरब खर्च करते हैं
by	द्वारा
they answered nothing has been done with him .	उन्होंने जवाब दिया उसके लिए कुछ भी नहीं किया गया ।
whose books are these ?	ये क्या किताबें हैं ?
personal	निजी
bluegrass	ब्लूग्रास
and even this very planet .	और यहां तक कि यह पृथ्वी ग्रह .
electric grand piano	इलेक्ट्रिक ग्रांड पियानो
bond angle	आणविक न्यूक्लियस
german data files	जर्मनी डाटा फ़ाइलें
no translations found	कोई अनुवाद नहीं मिला
media attenuation	मीडिया तनुता
this is not a first incident of this kind in this area .	इस क्षेत्र में इस प्रकार की यह कोई पहली घटना नहीं है ,
write metadata to all images	प्रत्येक फ़ाइल में मेटाडाटा लिखें
entry missing id	प्रविष्टि में आईडी नहीं है
how did you get tickets for the concert ?	तुम्हें कॉनसर्ट की टिकटें कैसे मिलीं ?
completed	पूर्ण
print system	प्रिंट तंत्र
how can i reset i pin generate password ?	मैं आई पिन कैसे रीसेट कर सकता हूं पासवर्ड सृजन ?
select the year from drop down box	ड्रॉप डाउन बॉक्स से वर्ष का चयन करें ।
and this is what happens to that food web	और ये होता है इस आहार जाल के साथ
multispot	मल्टिस्पॉट
kwlan	केडबल्यूलैन
almost equal to that of a west european country .	पश्चिम यूरोपीय देश के लगभग बराबर है .
set the image hue , between and . defaults to .	छवि वर्ण और के बीच सेट करें . के लिए डिफ़ॉल्ट रखें .
open board	बिसात खोलें
two to the what power is eight ?	आठ दो सत्ता में क्या करना है ?
which is this steel structure ,	ये स्टील का ढांचा ,
move items	वस्तु खिसकाएँ
default sort order	फ़ोल्डर मिटाएँ
zettaseconds	न्यूट्रॉन्स
softener blur	कोमल धुंधला
break	ब्रेक
a fast way to change the khtml settings	के एचटीएमएल विन्यास बदलने का तेज तरीका
insert char	कैरेक्टर प्रविष्ट करें
we managed to swim across the river .	हम नदी को तैरकर पार कर पाए ।
i knew them very well .	मैं उन्हें ठीक से जानता था .
i ve lost my glasses .	मेरा चश्मा खो गया है ।
flood fill	पूरा भरें
original filename	फ़ाइलनाम भरें
options	इंटरफ़ेस विकल्प
write error rate	लेखन त्रुटि दर
f gets and e gets the and not only is that the first number written in e but it is the final one	एफ हो जाता है और ई हो जाता है और न केवल यह है कि पहली संख्या लिखा है लेकिन यह ई में अंतिम एक है
details	अ धातु
medium outline	मध्यम आउटलाइन
pan the image to a region	छवि को किसी क्षेत्र में पैन करें
fraction task	आखिरी फ़ैक्टर को मिटाएं
graphic ,	ग्राफ़िक ,
the sound of laughter is contagious and brings lightness to any situation .	हँसी की आवाज़ संक्रामक होती है और किसी भी स्थिति में हल्कापन लाती है ।
out of work and looking for a job ?	काम नही है और नौकरी की तलाश कर रहे है ?
state	एयरपोर्ट
frame of reference	निर्देश तंत्र
resize	घटाएँ
line extensions	लाइन एक्सटेंशन्स
it s called our choice	बनाने का कार्य
troff mandoc	ट्रॉफ मैनडॉक
and it s that that that i m trying to leave room for .	और उसी के लिए मैं जगह बनाने की कोशिश कर रहा हूँ
look like this .	इस तरह लग रहे ।
the mud clung to his shoes .	उसके जूतों पर कीचड़ लगी हुई थी ।
image viewer	छवि प्रदर्शक
i want it to end .	मैं चाहता हूं कि यह समाप्त हो .
here is the conversation between the two	पेश है दोनों की बातचीत
a car , which runs on compressed air	ऐसे कार जो कि हवा के दबाव से चलती है
but here rules are not followed .	लेकिन नियमों का पालन नहीं किया जा रहा ।
download new collections	नई शब्दावलियाँ डाउनलोड करें
the height of the main window .	मुख्य विंडो की ऊँचाई .
copy a screenshot of the map	नक्शे का स्क्रीनशॉट छापें
no predefined printers	कोई पूर्व पारिभाषित प्रिंटर नहीं
ruby language support	रूबी भाषा समर्थन
adjustment type	समायोजन क़िस्म
add note	टिप्पणी जोड़ें
do you think he will be elected president again ?	क्या तुम्हे लगता है वह फिरसे प्रेसीडेंट चुना जाएगा ?
in columns	स्तम्भ
hotel s	होटल का
solid white	ठोस
khelpcenter index builder	के हेल्पसेंटर निर्देशिका निर्माता
then i got older and more powerful .	तो मैं बड़ा और अधिक शक्तिशाली हो गया .
he may be rich , but he is stingy .	वह अमीर है हो है पर कंजूस भी है ।
accessory	उप साधन
your carrier	आपका कैरियर
invert	उलटें
all the flowers in the garden died for lack of water .	बाग के सारे फूल पानी की कमी की वजह से मर गए ।
this box contains five apples .	इस डब्बे में पाँच सेव हैं ।
x length	एक्स लम्बाई
global positioning system	वैश्विक पोजीशनिंग तंत्र
construct a parabola with this directrix	इस संचालिका द्वारा एक परवलय का निर्माण करें
shows the direction chooser dialog	दिशा चयनक संवाद दिखाता है
is anybody here ?	कोई है क्या ?
the rule is	नियम है कि
is that the chinese government	कि चीनी सरकार
flatten path	पथ चपटा करें
raw image converter	रॉ इमेज कन्वर्टर
copied database file	डाटाबेस फ़ाइल नक़ल बनाया
done rechecking	फिर से जांच सम्पन्न
so , how do we write that ?	इसलिए , हम कि कैसे लिखें ?
but the answer is very clear .	लेकिन इसका उत्तर बहुत सीधा सा है ।
window one desktop to the right	विंडो एक डेस्कटॉप दाएँ पर
camera configuration	कैमरा कॉन्फ़िगरेशन
steps the government should take	सरकार को उठाने होंगे बड़े कदम
the police was then informed .	तब पुलिस को सूचना दी ।
load strings from file	वाक्यांश फ़ाइल से लोड करें
it is necessary that you see a doctor .	तुम्हारे लिए डॉक्टर को देखने जाना ज़रूरी है ।
how enter key moves	एंटर कुंजी कैसे खिसकेगा
loop after last page	अंतिम पृष्ठ के बाद लूप करें
the government is working on two policies .	सरकार दो तरह की नीति अपना रही है ।
available until	उपलब्ध कार्य
it has since been translated in many languages .	बाद में इसका कई भाषाओं में अनुवाद हुआ .
noatun	मोड
you will have a good time with friends .	दोस्तों के साथ आपको काफी अच्छा महसूस होगा ।
this folder will be included in the next media scan .	यह फ़ोल्डर अगले मीडिया स्कैन में शामिल किया जाएगा ।
centiseconds	द्रव्यमान
redownload selected	डाउनलोड्स
what can t be the case that a is red and b is red at the same time .	क्या ऐसा नहीं हो सकता कि एक लाल है और बी एक ही समय पर लाल है ।
target folder	लक्ष्य फ़ोल्डर
test recipient editor	प्राप्तकर्ता संपादक क़िस्म
rtf sync body count	आरटीएफ सिंक मुख्य भाग संख्या
come in .	अंदर आ जाओ ।
not to offend u .	आपको कष्ट पहुंचाने के लिये नहीं ।
value unknown	स्केल्स
builder	बिल्डर
change identity information	पहचान जानकारी बदलें
rocky scaletta	रॉकी स्कालेता
images	छवि
how will this country run ?	यह देश कैसे चलाया जा रहा है ?
export location of the events	घटनाओं के लिए निर्यात स्थान
they started having problems .	इससे उन्हें परेशानी होने लगी ।
go to next delta	अगला डेल्टा में जाएँ
european countries	यूरोपीय देश
shortcuts	शॉर्टकट्स
arc file	एरेसिफ़े
picture	छवि लेबल
eject the disk after playing has finished	जब बजाना पूरा हो जाए तो डिस्क बाहर करें
sd	एसडी
war is never something the us wants .	उन्होंने कहा , अमेरिका युद्ध कभी नहीं चाहता ।
replacement	बदला
djvu backend	डीजेवीयू बैकएण्ड
bug fixes and gui tidy up	बग फिक्सेस तथा जीयूआई साफ सफाई
moving real fast .	जो तेजी से बढ़ रहे
johann ollivier lapeyre	जान ओलिविए लापेरे
toner level	टोनर स्तर
xi	एक्साई
to manage the engineering process , why ?	क्यों की इंजीनियरिंग प्रक्रिया का प्रबंधन करने के लिए ?
destination	गंतव्य
personal	पर्ल
complete abbreviation	संक्षिप्त मिटाएँ
behavior on application startup	अनुप्रयोग स्टार्टअप का व्यवहार
the answer is simple we do not know .	उत्तर सरल है कि हमें ज्ञात नहीं है .
if i had wings , i would fly to you .	अगर मेरे पास पंख होते तो मैं उड़कर तुम्हारे पास चला आता ।
member initializers expected	मेम्बर इनिशियलाइज़ेशन प्रत्याशित
contact thermometer	सम्पर्क थर्मामीटर
european foolscap	यूरोपीय फुलस्केप
go back in function selection history	फंक्शन चयन इतिहास में पीछे जाएँ
item grouping properties	पाद सूचना गुण
uninstall	अ संस्थापित करें
align cell contents along the top of the cell	कक्ष सामग्रियों को कक्ष के शीर्ष में जमाएं
buret	ब्यूरेट
change segment	कनेक्शन बदलें
burlap	बर्लेप
focus editor view	संपादक दृश्य फ़ोकस करें
the width of the line	फ़ाइल की डिरेक्ट्री
just there .	बस वहाँ .
named group	नामित समूह
create a new emovix cd project and add all given files	नई ईमूविक्स सीडी परियोजना बनाएँ तथा सभी दी गई फ़ाइलें जोड़ें
yet such examples are few and far between	हालांकि ऐसे उदाहरण कुछ ही हैं ।
next view	अगला दृश्य
remove a conic arc	शंकु चाप मिटाएँ
corruption all the time i want you to know that the people	भ्रष्टाचार हर समय मैं चाहती हूँ कि आप जानें कि लोग
ngultrum	गुल्त्रम
not shared	साझेदारी नहीं है
tribal	आदिवासी
dvd tasks	डीवीडी कार्य
override	ओवरराइड
mass storage controller	संदेश नियंत्रण
grid height	पिक्सेल ऊंचाई
designer code	डिज़ाइनर कोड
decawatts	पदार्थ
attachment long file name	संलग्नक लंबा फ़ाइल नाम
color profile mismatch	आईसीसी रंग प्रोफ़ाइल जानकारी
hide first track	प्रथम ट्रैक छुपाएँ
inactive color amount	निष्क्रिय रंग मात्रा
close this notification window	यह अधिसूचना विंडो बंद करें
in america george washington did so .	अमेरिका में जार्ज वाशिंगटन ने ऐसा किया ।
only in project areas	केवल परियोजना क्षेत्रों में
setup external programs	बाहरी प्रोग्राम सेटअप करें
enter model name	मॉडल नाम भरें
create shape animation	आकार एनिमेशन बनाएं
saturation decrease	संतृप्ति
printer default	प्रिंटर डिफ़ॉल्ट
peter marshall	पीटर मार्शल
so we need one , two , three digits behind the decimal point .	तो हम एक , दो , तीन अंकों में दशमलव बिंदु के पीछे की जरूरत है ।
constructive solid geometry	कंस्ट्रक्टिव ठोस ज्यॉमिती
docks the mixer into the kde system tray	केडीई तंत्र तश्तरी में मिक्सर को रखता है
jump to line	पंक्ति पर जाएँ
sizes	आकार
the process ends when you press the trigger .	आपके ट्रिगर दबाने पर प्रक्रिया खत्म हो जाती है
could not start mplayer	एमप्लेयर चालू नहीं कर सका .
whatever you do , enjoy it to the fullest . that is the secret of life .	आप जो भी करें उसका पूरा आनंद लें । यही जीवन का रहस्य है .
where is the south terminal ?	दक्षिण टर्मिनल कहाँ पर है ?
reimar imhof	रेइमर इमहोफ
none	सम्पन्न
class settings	क्लास विन्यास
interoperability	इंटरऑपरेबिलिटी
alexander kern	अलेक्ज़ेंडर केर्न
i know it s obvious ,	मैं जानती हूँ यह स्पष्ट है ,
cylindrical	बेलनाकार
name	नया खेल
play busy tone	व्यस्त टोन बजाएँ
network a workstation monitor	नेटवर्क एक वर्कस्टेशन मॉनीटर
filesystem utilization viewer	फ़ाइल सिस्टम यूटिलाइजेशन प्रदर्शक
allows you to modify the selected account	चुने गए खाते को परिवर्धित करने देता है
i was doing what i felt was right .	मुझे जो उचित लगा , मैंने किया ।
sync screens	सिंक स्क्रीन्स
cork ring	कॉर्क रिंग
never be afraid to die .	मरने से तू कभी न डर
goto	में जाएँ
depth of root window	रूट विंडो की गहराई
highest rated	उच्चतम अंक
martin willers	मार्टिन विलर्स
ksirk network configuration	केसिर्क नेटवर्क कॉन्फ़िगरेशन
picture	मिलेः
, plus is , and there s no other digits , so we can	है , जमा है , और वहाँ कोई और संख्या नही है , इसलिए हम
its not something special .	यह कोई विशेष बात नहीं है ।
define a new macro	नया मेक्रो पारिभाषित करें
manual save	मैनुअल सहेजें
locally connected printer use this for a printer connected to the computer via a parallel , serial or usb port .	स्थानीय कनेक्टेड प्रिंटर इसका प्रयोग उन प्रिंटरों के लिए करें जो कि कम्प्यूटर से पैरेलल , सीरियल या यूएसबी पोर्ट से जुड़े हैं .
filter selection	संपूर्ण चयन में भरें
discard timer error	डिस्कार्ड टाइमर त्रुटि
the only limit to our realization of tomorrow will be our doubts of today .	कल के बारे में हमारी अनुभूति की एकमात्र सीमा आज के बारे में हमारे संदेह होंगे ।
escape period	छूट अवधि
planning to buy a new home ?	खरीदना चाहते हैं नया घर
tom albers	टॉम अल्बर्स
polytopes	बहुभुज
pakistan national cricket team	पाकिस्तान क्रिकेट टीम
arabicalphabet	अरबीवर्णमाला
report footer	रपट
move cursor left	शब्द बाएँ खिसकाएँ
and we have a plus or minus here , so this is going to be	और हम एक से अधिक है या शून्य से यहाँ , तो यह होने जा रहा है
then how do we understand this ?	फिर हम इसे कैसे समझें ?
the main attraction of the evening was the good dinner .	अच्छा भोजन शाम का प्रमुख आकर्षण था ।
so what s the data ?	तो डेटा क्या है ?
opens an editor dialog for this journal entry	इस दैनिकी प्रविष्टि के लिए संपादन संवाद खोलता है
scale over line	लकीर के ऊपर स्केल करें
john tapsell	जॉन टापसेल
failed to insert html file .	फ़ोल्डर खोलने में असफल .
lock icons in place	यथास्थान प्रतीक लॉक करें
video stream	वीडियो स्ट्रीम
colorsmart graphics	कलरस्मार्ट ग्राफिक्स
payment of interest	ब्याज का भुगतान
i m inspired by the resilience of nature and its ability to adapt and thrive .	मैं प्रकृति के लचीलेपन और अनुकूलन और पनपने की उसकी क्षमता से प्रेरित हूं ।
files to open	खोलने के लिए फ़ाइल
the united states media reported the event as a launch of one satellite and two secret objects .	अमेरिकी मीडिया ने अपनी खबर में इस घटना को एक उपग्रह और दो गुप्त वस्तुओं का प्रक्षेपण बताया ।
pigment list	रंजक सूची
did we not give him two eyes ,	क्या हमने उसे नहीं दी दो आँखें ,
activate next tab	अगला टैब सक्रिय करें
franc southern territories	फ्रांक दक्षिणी क्षेत्र
she said to herself , i am very happy .	उसने अपने आप से कहा मैं बहुत खुश हूँ
kfloppy	के फ़्लॉपी
previews	पूर्वावलोकन
go to next history item	अगले इतिहास मद पर जाएँ
keep aspect ratio	आस्पेक्ट रेशो बनाए रखें
inactive intensity effect amount	निष्क्रिय तीव्रता प्रभाव मात्रा
localized	स्थानीयकृत
pinion	पिनियन
package is namespace	पैकेज नेमस्पेस है
private use area	निजी उपयोग का स्थान
leaves have fallen from the tree in the distance , but leaves will grow again .	आग लगने से पेड़ तो मारे जाते हैं , लेकिन घास फिर भी वापस आ जाती है ।
he called me up almost every day .	उसने लगभग रोज़ मुझे फ़ोन किया ।
thank you very much , doctor .	डॉक्टर साहब , आपका बहुत बहुत धन्यवाद ।
save kalzium s table in	केएल्जियम तालिका इसमें सहेजें
my father has just come home .	मेरे पापा अभी अभी घर वापस आएँ हैं ।
diagram properties	आरेख गुण
ethernet networking	इथरनेट नेटवर्किंग
choice of ghostscript driver	घोस्ट स्क्रिप्ट ड्राइवर का चुनाव
show only frames of graphics	ग्राफ़िक्स के सिर्फ फ्रेम्स ही दिखाएँ
toggle auto	स्वचालित टॉगल करें
details entry of a case	मामले की विवरणों की प्रविष्टि
take that x , put it in front of the natural log sign .	ले लो कि एक्स , यह प्राकृतिक लॉग हस्ताक्षर के सामने रख दिया ।
adjust input gain	इनपुट गेन ठीक करें
leave fullscreen mode	पूर्ण स्क्रीन छोड़ें
it is expected to carry a similar price in india .	उम्मीद की जा रही है कि भारत में भी इसकी कीमत इतनी ही होगी ।
faces , words , the voice .	चेहरे , शब्द , वह आवाज़ ।
i m not angry at anybody , he said .	उन्होंने कहा , मैं किसी से भी नाखुश नहीं हूं .
i ve worked here for ten years .	मैं यहाँ दस साल से काम कर रहा हूँ ।
no atapi writing support in kernel	कर्नेल में कोई अटापी लेखन समर्थन नहीं है
no profile	कोई प्रोफ़ाइल नहीं
image format	छवि फ़ॉर्मेट
select font	अन्य फ़ॉन्ट चुनें
estimate function is a professional job .	प्राक्कलन कार्य एक व्यावसायिक प्रकार का कार्य है ।
compute fov	एफओवी गणन करें
france introduced the common european currency , the euro in .	फ़्रांस ने में आम यूरोपीय मुद्रा , यूरो की शुरुआत की ।
hide a cubic curve	घन वक्र छुपाएँ
which is one of its kind in the region ,	जो इस क्षेत्र में अपनी तरह का एक ही है
watchgnupg	वाच ग्नूपीजी
harpsichord	हार्पसिकार्ड
megajoules	आइसोबार
she will give her picture to whoever wants it .	वह अपनी तस्वीर जो भी चाहे उसको दे देगी ।
into six times .	बार जाएगा .
script file	स्क्रिप्ट फ़ाइल
a telephone call made within specified limited area .	टेलिफोन काल जो निर्धारित सीमित क्षेत्र में की जाए ।
original concept and artwork	मूल विचार तथा कलाकृति
of people injured in the crash	दुर्घटना में घायल लोगों
similar weather is likely to continue in the coming days .	आने वाले दिनों में भी ऐसा ही मौसम रहेगा ।
halftone graphics	ग्राफिक्स हाफटोन
hide all browser related functions	सभी ब्राउज़र सम्बन्धी फंक्शन छुपाएँ
kwrite author	के राइट लेखक
correct coordinates of objects for the effects of the atmosphere	वातावरण के प्रभाव के लिए वस्तुओं के कोआर्डिनेट्स सुधारें
zulu male	आवाज़ क्वैरी करें
fps	एफपीएस
brad hards	ब्रेड हार्ड्स
during august , the rainfall was above normal	अगस्त के दौरान बारिश सामान्य से अधिक हुई
total effort this week	इस सप्ताह कुल प्रयास
impossible remove the cached file	कैश फ़ाइल मिटाना असंभव
small extension node	छोटा एक्सटेंशन नोड
decreases video contrast	वीडियो कंट्रास्ट कम करें
direct departmental expenses	प्रत्यक्ष विभागीय खर्च
import playlists	गीत सूची आयात करें
chat	गपशप
abandoned	छोड़ा हुआ
active uploads	अपलोड
he added , the government has made the law , the law is not being followed properly .	उन्होंने कहा , सरकार ने कानून बना दिया है , लेकिन उसका पालन सही तरीके से नहीं हो रहा है ।
bibtex files	टेक्स फ़ाइलें
twists and turns	पेंचदार और घुमावदार
tabloid extra	टेबलॉइड अतिरिक्त
copper	इलेक्ट्रॉन
make a difference for the future ?	भविष्य में महत्वपूर्ण होंगे ?
optional disk	वैकल्पिक डिस्क
given what we have build up so far , we can actually use the pieces to build a heap from scratch .	क्या हम है ऊपर का निर्माण अब तक को देखते हुए , हम वास्तव में टुकड़े एक ढेर खरोंच से बनाने के लिए उपयोग कर सकते हैं ।
a morning that i will never forget .	एक सुबह कि वह कभी नहीं भूल जाएगा .
enter the name of the diagram referenced	संदर्भित डायग्राम का नाम भरें
this is administration s fault .	यह सरासर प्रशासन की गलती है ।
last reading access	पिछला पढ़ना पहुँच
move a conic	शंकु खिसकाएँ
add encoder	एनकोडर
create new repository cvs init	नया रेपॉसिटरी बनाएँ सीवीएस सीमा
full viewer size	पूरा प्रदर्शक आकार
kioexec	केआईओ ईएक्सईसी
kbounce	के बाउंस
set cell style based on certain conditions	किन्हीं विशिष्ट शर्तों युक्त शैली सेट करें
command	कमांड
history of israel	इज़राइल का इतिहास
select a star	कोई तारा चुनें
developer netscape plugin support	विकासकर्ता नेटस्केप प्लगइन समर्थन
ammonia	मीथेन
he might come again today .	आज आ भी सकता है ।
other components	अन्य घटक
invalid value	अवैध मान
is your father a teacher ?	क्या तुम्हारे पिताजी अध्यापक हैं ?
create a new emoticon	नया मनोभावचिह्न बनाएं
if the tooltips of the toolbar should be active or not	क्या औजारपट्टी का टूलटिप सक्रिय किया जाना है
annual	वार्षिक
elegant	मनमोहक
backgammon game	केडीई
during breaks	ब्रेक के दौरान
like the mode .	मोड की तरह .
packedrgba	पैक्ड आरजीबीए
special characters	विशिष्ट अक्षर
go to the kde themes website	केडीई प्रसंग वेबसाइट पर जाएँ
declination of focus position	फोकस स्थिति का उतार
there is no news that he is coming .	जो आने वाला है उसकी खबर नहीं है .
planned start	प्लान किया गया प्रयास
it s all of the energy inside of a system .	यह एक सिस्टम के अंदर ऊर्जा के सभी है ।
closed account	बंद खाता
is this correct ?	क्या ये सही है .
so there was a time when it was your first time ever	तो ऐसा कभी पहले हुआ था जब आपने
the exact reason for the incident is not yet known .	घटना की असली वजह क्या थी अभी पता नहीं चल पाया है .
image byte order	अनुक्रम
ssl encryption	एसएसएल एनक्रिप्शन
but there is no clear answer to this .	लेकिन निश्चित जवाब किसी सवाल का नहीं मिलता .
show numbers	लघुछवियाँ दिखाएँ
she is an obstinate girl .	वह एक ज़िद्दी लड़की है ।
we are not at all disappointed .	हम बिलकुल भी निराश नहीं हैं ।
the number of questions in the session	सत्र में प्रश्नों की संख्या
archive mode	अभिलेख मोड
i couldn t make out what he wanted to say .	मैं समझ नहीं पा रहा था कि वह कहना क्या चाहता था ।
clean it well	करें अच्छी तरह सफाई
guid	जीयूआईडी
he s also remembering the path he took out of the car park ,	उन्हें वो रास्ता भी याद है जो उन्होंने बाहर आते वक्त लिया था ,
was it before ?	क्या पहले थीं ?
image print size	छवि छपाई आकार
this is the world we live in .	यही वो दुनिया है जिसमें हम रहते हैं ।
multiple message capable	बहु संदेश सक्षम
did you see my camera ?	तुमने मेरा कैमरा देखा क्या ?
pause continue regression testing process	रीग्रेसन जांच प्रक्रिया रोकें जारी रखें
i have only done my part and the rest has been destiny .	मैंने सिर्फ अपना काम किया है और बाकी सब भाग्य है ।
i think they can do better .	मुझे लगता है कि वो बेहतर काम करेंगे ।
ignore lessons	सबकः
what changes have been made ?	क्या हुए हैं बदलाव ?
i discovered	मैंने पाया कि
it did not happen all of a sudden .	उन्होंने कहा , यह अचानक से नहीं हुआ ।
could not open a socket	सॉकेट खोल नहीं सकता
how difficult the ai should be	एआई कितना कठिन होना चाहिए
bookmark editor	पसंद संपादक
we are good friends .	हम अच्छे दोस्त हैं ।
prev bullet	पिछली गोली
transformation effects	ट्रांसफ़ॉर्मेशन प्रभाव
yugoslavian	युगोस्लावियाई
images videos are not sorted	छवियों वीडियो को छांटा नहीं गया है
i love you .	मुझे तुमसे प्यार है ।
but when it comes down to me right now ,	लेकिन जब यह मेरे ऊपर आती है ,
goop	गूप
add to observing list	देखने की सूची में जोड़ें
decrease indent	हाशिया घटाएँ
change bug title	बग शीर्षक बदलें
but it is not a long term solution .	लेकिन यह लंबे समय का समाधान नहीं है ।
go back in undo history	वापस इतिहास में जाएं
default width	डिफ़ॉल्ट चौड़ाई
whenever i do a problem like this , i like to actually	जब भी मैं एक समस्या इस तरह नहीं , मैं वास्तव में पसंद है
last week five students were absent from class .	पिछले हफ़्ते क्लास से पाँच विद्यार्थी अनुपस्थित थे ।
keep window below others	विंडो अन्यों के नीचे रखें
enter state name	अवस्था नाम भरें
output channels	आउटपुट चैनल्स
percentage of activity last minute	पिछले मिनट की सक्रियता प्रतिशत
currently selected encoder	मौज़ूदा चुना गया एनकोडर
i enjoy spending time with my family and creating beautiful memories together .	मुझे अपने परिवार के साथ समय बिताना और साथ में खूबसूरत यादें बनाना अच्छा लगता है ।
groupwise settings	ग्रुपवाइज़ विन्यास
delete all messages	संदेश रद्दी पर ले जाएँ
nobody before him had ever done a thing like that .	इससे पहले कभी किसी ने ऐसा नहीं किया था ।
if at first you don t succeed , try hard work .	यदि आपको पहली बार में सफलता नहीं मिलती है , तो फिर से कड़ी मेहनत करें
caption information	शीर्षक जानकारी
phoneout	फोन आउट
additional settings	स्लाइड शो विन्यास
replace mode	बदलने का मोड
and then played it back to each other ,	और उसे एक दूसरे को सुनाया ,
i could not go then because of a , death in the family .	उस समय मैं वहां नहीं जा सका , क्योंकि मेरे परिवार में मृत्यु हो गई थी ।
desktop switching	डेस्कटॉप बदलना
fill selection	चयन में भरें
changes saturation level	संतृप्ति स्तर बदलता है
in pixels	पिक्सेल्स में
send someone to do some other person s job for a short duration of time .	किसी व्यक्ति को किसी अन्य का कार्य करने के लिए अल्प समय के लिए भेजा जाना ।
set the default translation	डिफ़ॉल्ट अनुवाद सेट करें
he is french .	वह फ़्रानसीसी है ।
she had thought a great deal about death .	मरने के बारे में उसने काफी सोचा है ।
the sight of a rainbow after a storm serves as a reminder of hope and resilience .	तूफान के बाद इंद्रधनुष का दिखना आशा और लचीलेपन की याद दिलाता है ।
we did not like it at that time .	ऐसे में हमें अच्छा नहीं लगा रहा था .
please enter an ingredient	कृपया कोई सामग्री भरें
error encountered	अनिर्दिष्ट त्रुटि हुई
set object name	वस्तु नाम नियत करें
montserrat	मॉटसेरट
i came across a policy statement ,	मैं एक नीति वक्तव्य के पार आया
environmental protection	पर्यावरण संरक्षण
show bookmarks	पसंदीदा
cluster ordered dither	क्लस्टर आर्डर्ड डिथर
manage and change your network connection settings	अपना संजाल कनेक्शन सेटिंग प्रबंधित करें और बदलें
all the creators of training and keyboard files	अभ्यास तथा कुंजीपट फ़ाइलों के सभी सृजक
even at just a small level .	भले ही कितने ही छोटे स्तर पर ।
insufficient permissions	अपर्याप्त अनुमतियाँ
we study in the same school .	हम एक ही स्कूल में पढ़ने जाते थे .
internal	बनाएँ
but we see this and this will cancel out .	पर हमने देखा ये और वो कट जाएँगे
return the list of available graphs	उपलब्ध ग्राफ की सूची लौटाता है
gray	धूसर
shear layer	परत कतरें
password management	पासवर्ड प्रबंधन
how did politics come in ?	कैसे शुरू हुई राजनीति ?
show image file name	फ़ाइल नाम दिखाएँ
half letter	आधा पत्र
i was a child then .	उस समय मैं खुद बच्चा था ।
columns	स्तम्भ
wind	हवा
but there is no word about him these days .	लेकिन अभी तक उसका कोई पता नहीं है ।
this was no big deal for her .	यह उसके लिए कोई बड़ी बात नहीं थी .
this is my bag .	यह मेरा बस्ता है ।
a mother is responsible for the conduct of her children .	एक माँ अपने बच्चों के बर्ताव के लिए ज़िम्मेदार होती है ।
configure cervisia	सर्विसिया कॉन्फ़िगर करें
come along , there s nothing you can do here .	आओ चले , यहां तुम कुछ भी नहीं कर सकते ।
these are the beautiful waves .	ये सुन्दर लहरें हैं ।
legal frame size	लीगल फ़रमा आकार
search for images and videos with missing dates	गुम तिथियों सहित छवियाँ व वीडियो ढूंढें
isochronous transactions	आइसोक्रोनस ट्रांजेक्शन
thomas schwarzgruber	थॉमस श्वार्जग्रबर
magic lighting effect	प्रकाश व्यवस्था असर
india is a country in south asia .	भारत देश उत्तरी गोलार्ध में स्थित है ।
digits of the original bottom number .	के कुछ बचे हुए अंक होंगे .
leading edge	लीडिंग एज
but an extension of the mental self .	बल्कि हमारे मानसिक आत्म का विस्तार है .
noble gas	नोबल गैस
annualyield	एनुअलयील्ड
guyana	क्यान
busy cursor	व्यस्त संकेतक
exact	सटीक
want creation	आवश्यकता पैदा करना
google discovery	गूगल खोज
split view	विभाजित दृश्य
iceland	आयरलैंड
image operations	छवि ऑपरेशन्स
specify behavior of a flashcard session	फ्लैशकार्ड सत्र का व्यवहार निर्दिष्ट करें
why abroad ?	क्यों जाएं विदेश !
delete tag	टैग मिटाएँ
select this conic arc	इस शंकु चाप को चुनें
change certificate date of expiry	प्रमाणपत्र कड़ी प्राप्त की जा रही है
the king of this land was a demon .	उस देश का राजा एक राक्षस था ।
the template used when forwarding	इस फ़ोल्डर पर जाएँ
it s not an action ,	यह एक क्रिया नहीं है
backup profile name	बैकअप प्रोफ़ाइल नामः
continue testing	परीक्षण जारी रखें
archive name	अभिलेख नामः
look for smaller changes	छोटे परिवर्तनों के लिए देखें
with the different color chips .	अलग रंग चिप्स के साथ .
high	उच्च
bounce	वापस लौटा
translation error	अनुवाद त्रुटि
and half didn t .	और आधे लोगों ने नहीं की
exciting	रोमांचक
se	दपू
tightvnc encoder	टाइट वीएनसी एनकोडर
both from a financial perspective	वित्तीय दृष्टिकोण से ,
ti basic	टीआई बेसिक
how long has it been since you gave up teaching at that school ?	तुम्हे स्कूल में पढ़ाना छोड़े हुए कितना समय हो गया है ?
determines whether files with status up to date or unknown are hidden	तय करता है कि अद्यतन की गई या अज्ञात फ़ाइलें छुपी हैं
next wallpaper image	वालपेपर छवि फ़ाइल चुनें
or would it ?	या यह होगा ?
the cause of the incident was not yet known .	घटना के कारणों का अभी पता नहीं लग सका है ।
it s actually become a question	वास्तव में यह सवाल
a scrabble clone	स्क्रेबल क्लोन
malformed argument	खराब आर्गुमेंट
show atmosphere	फ्रेम दर दिखाएँ
show a cubic curve	घन वक्र दिखाएँ
boliviano	बोलिवियानो
blocks	ब्लॉक्स
these are things we need to work on .	इन चीजों पर काम करने की जरूरत है ।
watched nicknames	निगरानी में निकनाम
callee map	असेंबलर
nerverot	नर्व राट
is to arrange time .	और वो है समय व्यवस्था .
parts	छापें
enter an expression that evaluates to a number	कोीई एक्सप्रेशन भरें जो कि संख्या को इवेल्यूएट करते हैं
change practice settings	विस्तृत अभ्यास विन्यास
button order	बटन क्रम
good work , boys !	अच्छा काम , लड़कों !
a time to speak	बोलने का भी समय है
archive project	परियोजना अभिलेख करें
list all possible modules	सभी संभावित मॉड्यूल की सूची दें
tuesday	मंगलवार
program trace	प्रोग्राम ट्रेस
image duration	पुनरूक्तियाँ
one way , it has been great that i have been playing good tennis but its not easy to do it and im really sad .	एक तरफ यह अच्छा है कि मैं बेहतर टेनिस खेल रहा हूं लेकिन यह आसान नहीं है और मैं बहुत निराश हूं ।
folder name and size when close to quota	कोटा में बन्द करते समय फ़ोल्डर नाम तथा आकार
protect document	दस्तावेज़ संरक्षित करें
combine angle	सम्मिलित कोणः
local server	स्थानीय सर्वर
at the end of the week	भोजन का अधिक हिस्सा दिया जाए
we ve had the internet in its public form	हमारे पास इन्टरनेट उसके सार्वजनिक रूप में
italian sounds	इतालवी ध्वनियाँ
prefetchable	प्रीफ़ेचेबल
select all frames	सभी फ्रेम चुनें
he wishes to become a doctor .	उसकी डॉक्टर बनने की अभिलाषा है ।
i was able to play piano very well .	मैं पियानो बहुत अच्छा बजा लेता था ।
frame	ढांचा
public accessors	सार्वजनिक एक्सेसर्स
changing annotations	एनोटेशन बदलना
immediate on change	परिवर्तन पर तत्काल
geert stams	गीर्त स्टैम्स
it looked just like an ordinary , old house .	देखते हुए उसे लगा , बेहद एक पुराना मकान ।
we want to take everyone together .	हम सभी को साथ रखना चाहते हैं ।
generic keyboard plugin	के जॉट्स
after running for miles , we reached a community where people helped us and informed the police .	मील जंगल में चलने के बाद स्थानीय लोगों की मदद से पुलिस को सूचित किया ।
additional icc profile information	अतिरिक्त आईसीसी प्रोफ़ाइल जानकारी
i wonder what it could be .	सोचता हूं क्या हो सकता है .
wipe your hands with this towel .	अपने हाथ इस तौलिए से पोंछो ।
we can ill afford to forget this lesson .	हम उनकी उपेक्षा नहीं कर सकते ।
pack grow window horizontally	विंडो आड़े में पैक ग्रो करें
i m allergic to fish .	मुझे मछली से एलर्जी है ।
i bet five pounds on the horse .	मैंने उस घोड़े पर पाँच पाऊंड की बाज़ी लगाई ।
try to keep the window below other windows	विंडो को अन्य विंडो के नीचे रखने की कोशिश करें
torsten rahn	तॉर्स्तेन रान
vocabulary options	शब्दावली विकल्प
the format to display numbers in	प्रारूप जिसमें संख्या को दिखाना है
because she s friends with a lot of good guys .	क्योंकि वह दोस्तों के अच्छे लोगों का एक बहुत कुछ के साथ है ।
no event type selected	कोई इवेंट क़िस्म चुना नहीं गया
stacked area chart	लाइन चार्ट
freebsd port	फ्रीबीएसडी पोर्ट
we ve heard a lot about that .	हमने उसके बारे में बहुत सुना है
create tag from address book	पतापुस्तिका से टैग बनाएँ
we are one world .	हम एक दुनिया हैं .
show border walls	किनारा दीवार दिखाएँ
in our galaxy ,	हमारी आकाशगंगा में है ,
minus , which equals minus .	नकारात्मक , जो बराबर है नकारात्मक के
recent sandboxes	हालिया सेंडबाक्सेस
so your distance between the two left and right points in a	तो दोनों के बीच अपने दूरी छोड़ दिया और सही अंक में एक
ask whether to save	सहेजने के लिए पूछें
determines whether only folders are shown	तय करता है कि क्या सिर्फ फ़ोल्डर दिखाएँ
city town	शहर नगर
and the second was to marry a good man	और दूसरा था कि एक ऐसे अच्छे आदमी से शादी करूँ
the terms were	ये शर्तें थी
his wife and daughter were present , too .	वहां उनकी पत्नी तथा बेटी भी थी ।
and then they will stay for a day or two ,	उसके बाद उन्हें एक दो दिन तक देखभाल के लिये रोका जाता है ,
focus on previous folder	पिछले फ़ोल्डर पर फ़ोकस करें
may i leave this book with you ?	मैं यह किताब तुम्हारे पास छोड़ूँ ?
automatic mode	स्वचालित मोड
disabled contrast amount	अक्षम कंट्रास्ट मात्रा
easy listening	आसान संगीत
could not find the release notes	प्रकाशन सूचना नहीं पाया गया
they all get to speak .	यहाँ सब बोल सकते हैं ।
thermometer	थर्मामीटर
clamp to ground	भूमि पर क्लैम्प
the answer was always the same from them .	वैसे उनका जवाब हमेशा एक ही होता है ।
boing	लंबा
options	विकल्प
delete all	सभी मिटाएँ
permanent investment	स्थायी निवेश
he could not breathe deeply .	वह लम्बी सांस नहीं ले पाता था ।
on account of something that has happened .	किसी कारण से कुछ हुआ ।
ask confirmation for move to trash	पुष्टि के लिए पूछें
ruby	रूबी
record submission	फैच इन्फ़ो
filtering messages	कैलेन्डर
newline	नई पंक्ति
construct the sides of this polygon	इस बहुभुज के भुजाओं को बनाएँ
because minus plus minus is equal to minus .	क्योंकि शून्य से अधिक शून्य से शून्य के बराबर है ।
i have got everything .	मुझे हैं सब कुछ मिला
select to the end of the document	दस्तावेज़ का असामयिक अंत .
add new filter	फ़ोल्डर जोड़ें
why are we still in afghanistan	हम क्यों अभी भी अफगानिस्तान में हैं
visual editor	दृश्यमय संपादक
but what about them ?	लेकिन उनके विचारों का क्या ?
rack	रैक
create an icon for this remote folder	इस रिमोट फ़ोल्डर के लिए प्रतीक बनाएँ
display name prefix	नाम के प्रथमाक्षर
day of week	सप्ताह का दिन
he ought to have made allowances for his age .	उसे अपनी उम्र के बारे में सोचना चाहिए था ।
the price of a pass of one day is dollars .	एक दिन के पास की कीमत डॉलर होती है ।
table	तालिका
null pointer	नल पाइंटर
functionality unavailable	फंक्शनलिटी अनुपलब्ध
extract xml structure	एक्सएमएल स्ट्रक्चर एक्सट्रेक्ट करें
regression tester for khtml	केएचटीएमएल के लिए रीग्रेशन जांचक
but they are not getting approval for this .	लेकिन उनको समर्थन नहीं मिल रहा है ।
load external references	बाहरी सन्दर्भों को लोड करें
latency	लेटेन्सी
well this thing right here , negative plus is .	वैसे इस बात ठीक है यहाँ , नकारात्मक से अधिक है ।
match color across printers	प्रिंटरों के बीच रंग मिलाएँ
are you tired ?	थक गए हो क्या ?
where can i find a good restaurant ?	मुझे एक अच्छा रेस्तरां कहां मिल सकता है ?
first row contains headers	पहली पंक्ति में शीर्षक हैं .
what happened last night ?	कल रात क्या हुआ ?
add a new lesson to your document	अपने दस्तावेज़ में नया सबक जोड़ें
media player	मीडिया प्लेयर
window one desktop up	विंडो एक डेस्कटॉप ऊपर
abbreviation	संक्षिप्त
first step	प्रथम चरण
unsupported platform	असमर्थित प्लेटफ़ॉर्म
edit fov symbols	एफओवी चिह्न का संपादन करें
india also follows the same policy .	भारत भी इस नीति का अनुसरण करता है ।
specified part does not exist	उल्लेखित भाग मौजूद नहीं है
or another way to think about it , find all of the whole	इसे एक और तरीके से देख सकते है , के सभी
cover up the injured man with this blanket .	घायल आदमी को इस कंबल से ढक दो ।
a resource assigned to this task is not available	इस कार्य पर आबंटित संसाधन अनुपलब्ध है
summary task settings	सारांश कार्य विन्यास
terra	टेरा
background color	पृष्ठभूमि का रंगः
kombination server	कॉम्बिनेशन सर्वर
no jobs are in the queue	क़तार में कोई कार्य नहीं हैं
its not about us .	ये हमारे बारे में नहीं है ।
which house are you in ?	किस घर में ?
formula tool	सूत्र औज़ार
format money	मुद्रा फ़ॉर्मेट करें
loaded scripts	लोड किए स्क्रिप्ट
near	पास
and the reason why and what we re going to do is we re	और कारण क्यों और क्या हम क्या करने जा रहे हैं हम हो रहा है
maintenance	मेंटेनेंस
he stuck the broken pieces together .	उसने टूटे हुए टुकड़ों को वापस जोड़ा ।
they worry about their children .	वो अपने बच्चों को लेकर चिंतित हैं .
she could not come because of her illness .	वह बीमारी की वजह से नहीं आ सका ।
but you have left us no alternative .	पर आपने हमारे लिए कोई विकल्प नहीं छोड़ा ।
cayman islands dollar	केमेन आइलैंड डॉलर
hide empty folders	खाली फ़ोल्डर छुपाएं
boolean expression expected	बूलिए एक्सप्रेशन वांछित है
let s look at the development side .	अब विकास के क्षेत्र की तरफ देखें .
the query is incorrect	क्वेरी गलत है
a day that has been fixed for something .	किसी कार्य के लिए रखा गया कोई दिन ।
turkish lira	तुर्की लिरा
switch between open windows using buttons	खुले विंडोज़ के बीच बटन से स्विच करें
kwmtheme	केडबल्यूएम थीम
delay of audio relative to video	ऑडियो देरी , वीडियो के सापेक्ष
dozens of . . .	एक दर्जन से .
all widgets	सभी विजेट्स
path to openssl shared libraries	ओपनएसएसएल साझेदारी लाइब्रेरी का पथ
why do you think soccer isn t popular in the us ?	तुम्हारे खयाल से अम्रीका में फ़ुटबॉल लोकप्रिय क्यों नहीं है ?
jens hoefkens	जेंस हॉफकेंस
implicit plot	इम्प्लिसिट प्लाट
scan configuration	स्कैन कॉन्फ़िगरेशन
a selfish man thinks of nothing but his own feelings .	मतलबी इनसान केवल अपने बारे में ही सोचता है ।
show sliders	स्लाइडरों को दिखाएँ
metering mode	मीटरिंग मोड
info	जानकारी
ms dos	एमएस डॉस
queue not shared	कतार साझा नहीं
show indicator for single layout	एकल ख़ाका के लिए संकेतक दिखाएँ
ldap no encryption	एलडीएपी एनक्रिप्शन नहीं
insert linebreak	निर्देशिका प्रविष्ट करें
expansion on all sides	चहुँओर विस्तार
add shortcut	जोड़ें शार्टकट
select a predefined set of imap headers to fetch . note , larger sets of headers take longer to download . imap	हेडर के एक पूर्वनिर्धारित सेट को लाने के लिए चयन करें . ध्यान दें , शीर्ष लेख को बड़ा सेट को डाउनलोड करने में ज्यादा देर लगता हैं .
it was evening time .	शाम का समय था ।
it has been a long time dream of mine to be part of the indian team .	भारतीय टीम का हिस्सा बनना मेरा पुराना सपना था जो सच हो गया ।
roberto raggi	रॉबर्टो रैग्गी
that the regional situation improved ,	क्षेत्रीय स्थिति सुधारने में ,
it will come again ,	और फिर से वापस आएगा
edit feed	फीड संपादित करें
title	फ़ाइल
bad mime type	खराब माइम क़िस्म
use custom curve	मनपसंद वक्र उपयोग करें
i am happy in delhi .	मै दिल्ली मे ही खुश
you can enable url actions later by right clicking on the klipper icon and selecting enable actions	क्लिपर प्रतीक के ऊपर दायाँ क्लिक कर तथा क्रिया सक्षम करें चुन कर आप यूआरएल क्रियाओं को सक्षम कर सकते हैं
marco caldarelli	मार्को काल्दरेली
remove internal border	आंतरिक किनारा मिटाएँ
selection	फ़ॉन्ट चुनें
when on battery power	जब बैटरी पावर पर हो
blank screen	खाली स्क्रीन
and second of all ,	और दूसरा ,
create a new color scheme based upon the selected scheme	चयनित योजना पर आधारित नई रंग योजना बनाएँ
execute programs	प्रोग्राम चलाएँ
he is accustomed to hard work .	उसे मेहनत करने की आदत है ।
children	चिल्ड्रन
address type not supported by socks server socks	सर्वर द्वारा पता प्रकार समर्थित नहीं है
seconds forward	सेकण्ड आगे
upper right	ऊपरी दायाँ
i don t know , because i never did it .	मुझे नहीं मालूम , क्योंकि मैंने ऐसा कभी नहीं किया .
that s his specialty .	वह उसकी ख़ासियत है ।
he is old .	वह बूढ़ा है .
maybe it s constant .	शायद यह स्थिर है ।
ball size	गेंद आकार
focus on next message	अगले संदेश पर फ़ोकस करें
dehydrator	डीहाइड्रेटर
max height	अधिकतम गति
this occurs due to direct contact with external environment .	यह सीधे बाहरी वातावरण के सम्पर्क में होता है ।
the government will take more steps in this direction , he added .	उन्होंने कहा कि सरकार इस दिशा में बेहतर प्रयास करेगी .
what s the problem ?	मुश्किल क्या है ?
dithering	डिथरिंग
national water policy	राष्ट्रीय जल नीति
eagle nest	बड़ा फ़ॉन्ट
modify startup cost	कार्य लागत परिवर्धित करें
cvs delete tag	सीवीएस मिटाएँ टैग
greynetic	ग्रेनेटिक
use dialogs	संवाद प्रयोग करें
she must come and join us .	उन्हें भी हमारे साथ शामिल होना होगा ।
end date	समाप्ति तारीख़
change angle	कोण बदलें
shared	साझेदारी
i was very sad .	मैं काफी दुखी थीं ।
failed to mark messages as read .	डिस्क के लिए संदेश सहेजने में विफल .
only current folder	सिर्फ मौज़ूदा फ़ोल्डर
control point grid	नियंत्रण बिंदु ग्रिड
particle density	कण घनत्व
as some sort of a signature .	एक हस्ताक्षर के रूप में .
bug report tool	बग रपट उपकरण
this is me , age five , in front of that hospital .	यह मैं हूँ , पाँच साल की उम्र में , उस अस्पताल के सामने .
he needs money .	उसे पैसों की ज़रूरत है ।
open the selected files	चयनित फाइल खोलें
preserve luminosity	चमकीलापन बनाए रखें
fiddle	फिडल
pixel brush	पिक्सेल ब्रुश
ships	जहाज
bullet list	बुलेट सूची
passwords are not identical . try again .	पासवर्ड एक जैसे नहीं हैं . पुनः कोशिश करें
some good sound effects	कुछ अच्छे ध्वनि प्रभाव
usa	यूएसए
provider information	प्रदाता जानकारी
initial opacity level	आरंभिक अपारदर्शिता स्तर
frame	नाम
all is well	सब अच्छे हैं ।
add trail	पुछल्ला जोड़ें
outer area	बाहरी क्षेत्र
confirm transfer delete	केगेट ट्रांसफर सूची
error underline color	त्रुटि रेखांकित रंग
so , lets talk .	सो , बोलना पड़ता है ।
align text to the left	पाठ को बाईं ओर जमाएँ
i didn t know if i was making the right decision .	मुझे नहीं पता था कि मैं सही निर्णय ले रही थी या नहीं ।
move to	यहाँ खिसकाएँ
now it can be dangerous	ये बहुत खतरनाक हो सकता है
add	जोड़ें
you either go up ,	या तो आप ऊपर जाओगे ,
auto save	स्वचलित सहेजें
encryption key approval	एनक्रिप्शन कुंजी अनुमोदन
have fun .	मज़े करना ।
the file could not be saved . please check if you have write permission .	इस फ़ाइल को सहेजा नहीं जा सकता . कृपया जांचें कि क्या आपको लिखने की अनुमति है .
protect size and position	आकार तथा स्थिति संरक्षित करें
check this to create a network game	दो सेना के साथ हमला
these dogs are big .	ये कुत्ते बड़े हैं ।
network transmission	नेटवर्क ट्रांसमिशन
and then , if we add it to these guys , so	और फिर अगर हम इन्हें जोड़ें , तब
remove mask	मान
one of my bags is missing .	मुझे अपनी एक अटैची मिल नहीं रही है ।
image editor	छवि संपादक
fast	तेज
advance to the next page	अगले पृष्ठ में जाएँ
frank osterfeld	फ्रैंक ओस्टरफ़ील्ड
you need to provide at least a name for your profile	आप के प्रोफाइल के लिये आपको कम से कम एक नाम देना आवश्यक है
select display font	प्रदर्शक फ़ॉन्ट चुनें
i am at home .	मैं घर पर हूँ ।
incremental sequential	इंक्रीमेंटल सीक्वेंशियल
state anti	राज्य विरोधी
building shapes	बिल्डिंग आकार
configure channel view	चैनल दृश्य कॉन्फ़िगर करें
his words went straight to the heart .	उसके बोल दिलों में उतर जाते थे ।
i guess i must .	देखना तो पड़ेगा शायद .
good reach	अच्छी पहुंच है ।
maintenance	मेंटेनर
don t watch the clock do what it does . keep going .	घड़ी मत देखो वही करो जो यह करता है . जाता रहना ।
line end	पंक्ति अंत
will . i . am	विल . आई . एम
take op	ऑप लें
in awe .	और ख़ुदा से डरता है
do not create a followup frame	फ़ॉलोअप फ्रेम नहीं बनाएँ
capture device settings	कैप्चर उपकरण विन्यास
misspelled	गलत वर्तनी
bottom	तल में
what a mystery is this !	यह कैसा रहस्य है ?
you do not own the message server	आपके पास मैसेज सर्वर नहीं है
source code	स्रोत कोड
but it is invisible .	लेकिन वह अदृश्य है ।
view project status information	कार्य प्रगति जानकारी देखें
felt fine .	अच्छा महसूस हुआ .
i thought that he had already finished the work .	मुझे लगा कि वह काम खतम कर चुका था ।
on the one hand ,	एक ओर कार्यालय में
zeroconf configuration	ज़ीरोकॉन्फ़ कॉन्फ़िगरेशन
a game engine	खेल इंजिन
lilangeni	लिलानगेनी
full recipe list	पूरी रेसिपि सूची
remove current item	संग्रह से
now , we want to figure out what this times is .	अब हम ये जानना चाहते है की ये बार है क्या
kde default	केडीई डिफ़ॉल्ट
lower layer	निचली परत
horizontal top right opposite out	आड़ा ऊपर दाएं विपरीत दिशा से बाहर
joern ahrens	जोएर्न एहरेन्स
do not be afraid of making mistakes , they are part of the learning process .	गलतियाँ बनाने में आनंद लें , वो सीखने की प्रक्रिया का हिस्सा है
named after the finnish chemist johan gadolin	फिनिशियाई रसायनज्ञ जोहान गैदोलिन के ऊपर नाम रखा गया
the idea there	जो विचार
they consider him intelligent .	वे उसे समझदार मानते हैं ।
i ll take a potato chip . . . and eat it !	मैं एक आलू की चिप लूँगा . . . और खाऊंगा !
unable to open address book	पता पुस्तिका खोलने में विफल
i m going to speak today about the relationship	मैं आज बात करने जा रहा हूँ
ball size	बॉल आकार
cookie management quick help	कुकीज़ प्रबंधन तत्काल मदद
coordinate grid	निर्देशांक ग्रिड
paste	तारीख़
website validators	वेबसाइट वेलिडेटर्स
kde partitions information control module	केडीई पार्टीशन्स जानकारी नियंत्रण मॉड्यूल
select to end of document	दस्तावेज़ के अंत चुनें
spotlight	स्पॉटलाइट
show a conic	शंकु दिखाएँ
unknown planet	अज्ञात ग्रह
like that point and that point .	उस समय और उस बिंदु की तरह ।
loading solar system	सौर मण्डल
create backup files	बैकअप फ़ाइलें बनाएँ
replay game	खेल रीप्ले करें
sebestyen zoltan	सेबेस्टियन जोल्टान
simulation language	सिमुलेशन की भाषाएँ
warp	रैप
how long have you been abroad ?	आप विदेश में कबसे हैं ?
keep the house and the nearby environment clean .	घर तथा आस पास के वातावरण को स्वच्छ रखें ।
so , any good thing also it is associated with bad .	तो , कोई भी अच्छी चीज बुरी से भी जुड़ी होती है ।
move thread to trashcan	लड़ी रद्दी पर ले जाएँ
show help	मदद दिखाएँ
i heard it all .	मैंने सब कुछ सुन लिया था ।
cut the selection out and to the clipboard	चयन को काटें तथा क्लिपबोर्ड में रखें
key listing failed	कुंजी निर्यात असफल
togo	टोगो
and what you really want is small labels ,	और क्या तुम सच में चाहते हैं छोटे लेबल है ,
i don t think that india china need any help from the outside .	उन्होंने कहा कि मुझे नहीं लगता कि भारत और चीन को बाहर से कोई मदद चाहिए .
he had no answer to this .	इस पर उन्होंने ना में जवाब दिया .
project status	संसाधनों द्वारा कार्य
show white space	सफेद जगह दिखाएँ
sudden winds	अचानक तेज हवा
i find solace in the sound of raindrops tapping against the window .	मुझे खिड़की से टकराती बारिश की बूंदों की आवाज़ में सांत्वना मिलती है ।
alignedat	लकीर
big dots	बड़ी बूंदें
author of kbackgammon computer opponent	केबैकगेमॉन कम्प्यूटर प्रतिस्पर्धी का लेखक
are the most connections that any country ,	सबसे ज्यादा है , किसी भी देश में ,
new front view	नया अग्र दृश्य
smell	गंध
generic error	ज़ेनेरिक त्रुटि
audio cd inserted	सीडी प्रविष्ट किया गया
pattern options	पैटर्न औज़ार
document to include	दस्तावेज़ जिसे शामिल करना है
cubic function by four points	चार बिन्दुओं द्वारा घन फंक्शऩ
i hope he won t be disappointed .	मुझे आशा है कि वह निराश नहीं होगा ।
creates a new vocabulary collection	नया शब्दकोश दस्तावेज़ बनाता है
lookup vector	लुकअप सदिश
scope , extent .	घेरा , सीमा
and there goes our ticket !	और वह रहे हमारे टिकट !
globals	वैश्विक
kappa	काप्पा
images	छवियाँ
grave	संगीन
life cannot go on like that .	जीवन ऐसे नहीं चल सकता ।
edit rich text	रिच पाठ संपादित करें
i haven t met him .	मेरी उससे मुलाकात नहीं हुई है ।
tin	टिन
an office which moves from one place to another .	ऐसा कार्यालय जो अपना स्थान बदलता रहता हो ।
useful for increasing speed	बढ़ती हुई गति के लिए उपयोगी
empty	रिक्त
integral university	इंटीग्रल विश्वविद्यालय
faeroe islands	फेरोए आइलैंड
of my wife and children ,	उनकी पत्नी और एक बेटा है
congratulations !	मुबारक हो !
new activity	नई क्रिया
bookmarks	पसंदीदा
shortcuts for switching layout	एकल ख़ाका के लिए संकेतक दिखाएँ
output mode	आउटपुट मोड
new zoom level	नया ज़ूम स्तर
synonyms	समानार्थी
you cannot eat your cake and have it too .	तुम चित भी मेरी पट भी मेरी नहीं कर सकते ।
to them , america was not so much a place , it was an idea	उनके लिए अमेरिका सिर्फ एक जगह नहीं थी , वह एक विचार था ।
plt	पीएलटी
soft brush	स्मीयरी ब्रश
this is not ok .	ये ठीक नहीं है ।
i was only four years old	मैं सिर्फ चार साल का था
latex environments	एनवायरनमेंट्स
show on right side	दाएँ बाजू में दिखाएँ
loop limit	लूप सीमा
not having been sent an invitation already	होने का निमंत्रण पहले से ही नहीं भेजा गया
earth at night	रात्रि के समय पृथ्वी
number of spots	स्पॉट्स की संख्या
play the same sound again	उसी ध्वनि को फिर से बजाएँ
underline	लकीर
symbol viewer configuration page	प्रतीक प्रदर्शक कॉन्फ़िगरेशन पृष्ठ
camera model	कैमरा मॉडल
disabled	सक्षम
wireless controller	संदेश नियंत्रण
audio dvd	ऑडियो डीवीडी
so what do you do ?	तो आप क्या करते हैं ?
cancel construction	निर्माण रद्द करें
i don t exist to you .	मैं तुम्हारी आँखों में मर चुका हूँ ।
disabled burnfree	बर्नफ्री अक्षम है
modify relation time lag	संबंध परिवर्धित करें
import bookmarks from html file . . . html	फ़ाइल से बुकमार्क आयात करें . . .
first position	प्रथम स्थिति
this elevator does not go above the sixth floor .	यह लिफ़्ट छटी मंज़िल तक ही जाती है ।
cancel font scan ?	फ़ॉन्ट स्कैन करना छोड़ें ?
you don t have to use it but your allowed so that s all we have to do right now .	तुम तो है कि हम सभी को अब ठीक करने के लिए यह आपकी अनुमति प्राप्त लेकिन का उपयोग करने के लिए नहीं है ।
gradients	अनुपात
fire in auto repair shop	ऑटो पार्ट्स की दुकान में लगी आग
do not display main window	मुख्य विंडो नहीं दिखाएँ .
we are all anxious about your health .	हम सब तुम्हारी सेहत के लिए बहुत परेशान हैं ।
start reminder daemon at login	स्मरण डेमन लॉगइन पर प्रारंभ हो
dmitry suzdalev	दमित्रि सुज्दालेव
secondary operating mode	द्वितीयर ऑपरेटिंग मोड
i told them that i did not know their names .	मैंने उससे कहा कि उनके नाम मैं नहीं जानता ।
atomic number	आणविक न्यूक्लियस
the city skyline at night is a breathtaking sight that never fails to amaze me .	रात में शहर का क्षितिज एक मनमोहक दृश्य होता है जो मुझे आश्चर्यचकित करने में कभी असफल नहीं होता ।
its not just the present government .	वर्तमान सरकार मे वही नही है .
kaleidoscope	बहुमूर्तिदर्शी
html messages	एचटीएमएल संदेश
kfmclient	के एफएम क्लाएँट
do not group	समूहित मत करें
the second big change	दूसरा बड़ा बदलाव
set to true to enable the on screen keyboard .	ऑन स्क्रीन कुंजीपट सक्रिय करने के लिए सही पर सेट करें .
pixar	पिक्चर
how long ago was this .	तब यह बहुत छोटा था ।
xml database setting	एक्सएमएल डाटाबेस विन्यास
trinidad and tobago	ट्रिनिडाड और टोबैगो
infinite	असीमित
exclude private incidences from the export	निजी इंसीडेंसेस को निर्यात से अलग रखें
mark all	सभी पर निशान लगाएँ
full name	नाम
active calendar	अज्ञात
new layer	नई परत
extension enabled	एक्सटेंशन सक्षम किया गया
its available in black colour option .	ये काले रंग में उपलब्ध है ।
plugin configuration	होस्ट कॉन्फ़िगरेशन
select import file	आयात फ़ाइल चुनें
help us understand whether our smile is fake or real ,	हमें समझने में मदद करता है कि हमारी मुस्कान असली है या नकली
what is that ?	ये क्या है ?
slice	मूल
another one here .	एक और एक यहाँ ।
manual input	हस्तचालित इनपुट
fall on a fortune	किस्मत खुल गई
the miracle is not that we do this work , but that we are happy to do it . mother teresa	चमत्कार यह नहीं की हम यह काम करते है , बल्कि यह है कि हम वह काम खुशी से करते हैं । मदर टेरेसा
select folder	फ़ोल्डर चुनें
new action	क्रिया
you can do the number line if you need to .	आप इसे नंबर लाइन कर सकते हैं यदि आपको ज़रूरत पड़े तो .
integer number	पूर्णांक संख्या
unedit	असंपादित
insert hello world	भरें सबको नमस्कार
nz	एनजेड
new game types	कुछ खेल क़िस्म
download new vocabularies . . .	नई शब्दावलियाँ डाउनलोड करें
scaling capability	स्केलिंग सक्षमता
if requested	यदि निवेदित
tm	संख्याएँ
quicksnippet	क्विकस्निपेट
file to display	प्रदर्शन के लिए फ़ाइल
change background image	पृष्ठभूमि सेट करें
create root album folder failed	फ़ोल्डर बनाने में असफल
and when i was six	और जब मैं की थी
choose c everywhere	सभी जगह स चुनें
china , turkey , algeria , cuba , everywhere , the same thing happened .	चीन , तुर्की , अल्जीरिया , क्यूबा सभी जगह ऐसा ही हुआ ।
of august , , pages .	सी . एस .
hit	हिट
what is the government order about ?	क्या है सरकार के निर्देश
collaboration	साझेदारी
very easy	अति आसान
period	अवधि
create from template	सांचा में से बनाएँ
merge explicitly selected files	चयनित फ़ाइल की तुलना करें
elements of sessions	सत्रों के अवयव
kppp statistics	के पीपीपी आंकड़े
planning to stop the noise	शोर बन्द करने की योजना बनाना .
ink drying time sec	स्याही सूखने का समय सेक .
because groups that see or hear or watch or listen to something	क्योंकि समूह जो किसी चीज़ को सुनते या देखते हैं
truck	ट्रक
corners in reverse	किनारा उलटे में
show a label	लेबल दिखाएँ
belarusian ruble	बेलारूसियाई रूबल
blot count	ब्लॉट गणना
a student told me that it was	जहां एक विद्यार्थी ने मुझसे कहा
are you still there ?	अरे तू अभी यहीं है ?
right ascension of focus position	फोकस स्थिति का उचित आरोहण
views	दृश्य
browse through archives	अभिलेखों में ब्राउज़ करें
lorenz attractor	आठ एकम आठ
selects the color of artificial elements	कृत्रिम तत्वों के रंग चुनता है
raw files	रॉ फ़ाइलें
add new tag	नया टैग जोड़ें
subtractive colors	ऋणात्मक रंग
anyway , i ll leave you there .	वैसे भी , मैं तुम्हें वहाँ छोड़ दूँगा ।
police have arrested the uncle and brother of the girl .	पुलिस ने लड़की के माता पिता और बहन को हिरासत में लिया
he was accused of theft .	उसपर चोरी का इलज़ाम लगाया गया ।
auto indentation	स्वचालित हाशिया छोड़ना
right to left	बाएँ की तरफ
that s all i need .	यही तो मैं सभी की जरूरत है .
use to show the other side of the card	कार्ड के अन्य साइड को दिखाने के लिए उपयोग में लें
welcome to kitchensync	किचनसिंक में आपका स्वागत है
function not implemented	फंक्शन लागू नहीं है
select practice text	अभ्यास पाठ चुनें
a part of the leaf was transformed into a horse .	पत्र का एक अंश घोड़ा बन गया ।
dhcp	डीएचसीपी
open url	यूआरएल खोलें
application settings for	के लिए अनुप्रयोग विन्यास
cannot display folders .	इस फ़ोल्डर को दिखा नहीं सकता
and she implemented a dinner program .	उन्होंने रात्रिभोज की योजना भी शुरू की
sound file to be played when new messages arrive , if not in beep mode .	ध्वनि फ़ाइल जिसे नई डाक आने पर चलाना है , यदि नहीं तो बीप विधि में .
select icon type	प्रतीक क़िस्म चुनें
style	उपक़िस्म
proceed	आगे बढ़ें
where you see an x , right ?	जहाँ आप एक एक्स , सही देखते हैं ?
this is not . . .	यह नहीं है . .
netscape plugin mimeinfo	नेटस्केप प्लगइन माइम जानकारी
show the jigsaw	जिगसॉ दिखाएं
so , that is exactly what makes the difference .	तो , यह वास्तव में क्या फर्क पड़ता है ।
office manual	कार्यालय मैनुअल
cores	रंग
show speedbar	स्पीडबार दिखायें
configure pager	पेजर कॉन्फ़िगर करें
unable to open file	फ़ाइल खोलने में अक्षम .
sources	सोर्सेज़
show system activity	तंत्र क्रियाओं को दिखाएँ
from right	दायें से
both of my sisters are married .	मेरी दोनो बहनें शादीशुदा हैं ।
without name	छुपे उपयोक्ता
bengali	बंगाली
solace	सांत्वना
square dithering	चौरस डिथरिंग
jumpy	जम्पी
this could not happen .	इसके चलते ऐसा नहीं हो पाया ।
today i turn four years old .	आज मैं चार साल का हो गया हूँ ।
button glow colors	बटन दीप्ति रंग
in the evening within five minutes of the end of play he can be in his room for tea and a chat with friends .	शाम को मैच खत्म होने के पांच मिनट बाद ही वह चाय पीने या मित्रों से गपशप करने के लिए अपने कमरे में पहुंच जाता है .
that was the first opportunity .	यह पहला मौका है ।
do you not feel ashamed ?	आपको शर्म नहीं आता ।
hide file browser	फ़ाइल ब्राउज़र छुपाएँ
octahemioctahedron	ऑक्टॉहेडेरॉन
the healing has started .	इलाज शुरू कर दिया गया ।
embeddable html component	एम्बेडेड एचटीएमएल अवयव
size vertical	चेतावनी
one more time only .	बस एक बार और ।
song	गाना
they had also luck .	भाग्य भी उनके साथ था ।
and we asked this woman ,	और हमने इस से पूछा ,
she said that the state government is making every possible effort in this regard .	उन्होंने कहा कि राज्य सरकार इस मामले में हर संभव मदद कर रही है .
advanced	विस्तृत विकल्प
mailreader	मेल
message sent out	लिखा संदेश
so the internet is as if	तो इंटरनेट ऐसा है
seconds	सेकण्ड
search for images and videos missing date and time	गुम तिथि व समय के लिए छवियाँ व वीडियो ढूंढें
toggle display of milky way	मिल्की वे दिखाना टॉगल करें
travel	यात्रा
local folders	स्थानीय फ़ोल्डर
the other thing about formula in particular	विशेष रूप से , फॉर्मूला में
unsubscribe from	से अनस्ब्सक्राइब करें
sorting	छांटना
normal	ग्राफ
hidden color	छिपा रंग
no carrier	कोई कैरियर नहीं
crosshair	क्रासहेयर
act of doing something .	किया गया कोई कार्य ।
but we did not go to the police .	लेकिन हम पुलिस में शिकायत नहीं करेंगे ।
could not retrieve weather data	मौसम डाटा नहीं पा सका
close document	दस्तावेज़ बन्द करें
pam password change	पीएएम पासवर्ड बदलें
i m thinking of changing jobs .	मैं नौकरी बदलने की सोच रही हूँ ।
recent	हालिया
it is sweet in taste .	स्वाद में मीठा होता है ।
jukebox and music manager for kde	केडीई के लिए ज्यूकबॉक्स तथा संगीत प्रबंधक
conversation topic	वार्तालाप विषय
select all	अ को मिटाएँ
during day and night time .	दिवस एवं रात्रि के दौरान
file format mismatch	फ़ाइल फार्मेट मिसमैच
open object in text view	वस्तु को पाठ दृश्य में खोलें
the name of the vector class	ऑब्जेक्ट फ्लो का नाम भरें
tom is my son .	टॉम मेरा लड़का है ।
constant	स्थिर
days of month	माह के दिन
display settings for texture previews	संरचना पूर्वावलोकन के लिए प्रदर्शक विन्यास
the monkey climbed up a tree .	बंदर पेड़ पर चढ़ा ।
install required software	आवश्यक सॉफ्टवेयर स्थापित
dig left	बायाँ खोदें
use a line to separate the footer from the text body	पाठ भाग से फूटर को अलग करने के लिए एक लकीर का उपयोग करें
unlimited and loss is limited	असीमित और नुकसान सीमित
it s still heavy now , and it was heavy before that ,	अभी भी ये बड़ी बात है , उससे पहले भी यह बड़ी बात थी ,
let me show you how it gets close over time .	मुझे तुम्हें दिखाने के कैसे यह समय के साथ बंद हो जाता है ।
lightning	बिजली गिरना
cjk compatibility	सीजेके संगतता
amilcar do carmo lucas	एमिलकार दो कारमो लुकास
remove the selected videos from the project	परियोजना से चयनित वीडियो हटाएँ
john firebaugh	जॉन फायरबाग
inward	अंदर की ओर
without name	नाम के बगैर
no changes need to be saved	परिवर्तनों को सहेजना आवश्यक नहीं है
learning to read and write at home and at school	पढ़ना और लिखना सीखना घर व स्कूल में
fahrenheits	थीटा
gnome power statistics gnome	शक्ति सांख्यिकी
status of code generation progress	कोड बनाने का विकल्प
browse	ब्राउज़
fixed for bsd port	बीएसडी पोर्ट के लिए फिक्स्ड
show thumbnails on dark background	गहरे पृष्ठभूमि में लघुछवि दिखाएं
he took advantage of my youth .	उसने मेरी जवानी का फ़ायदा उठाया ।
secondary bus reset	द्वितीयक बस रीसेट
threads	लड़ियाँ
it is being told	बताया जा रहा है कि
silent ! none can hear its sound .	हमारी आवाज़ कोई नहीं सुनता ।
utah teapotahedron	टेट्राहेडेरॉन
select modem type	मॉडम क़िस्म चुनें
purge	मिटाएँ
latex reference	लेटेक्स संदर्भ
set the maximum for the second term	द्वितीय टर्म के लिए अधिकतम सेट करें
file type	फ़ाइल क़िस्म
cells	कक्ष
with their families or their friends .	अपने परिवार या अपने दोस्तों के साथ
select the level	स्तर चुनें
snippets	स्निपेट्स
configure quicklaunch	क्विक लांच विन्यस्त करें
zoom out by pressing this button to see less detail .	कम विवरण देखने के लिए इस बटन को दबाकर जूम आउट करें .
i m really tired .	मैं बहुत थक गया हूँ ।
these two things are equivalent .	ये दोनो बातें बराबर है .
kexi migrate test	केएक्ज़ाई माइग्रेट जाँच
whether we should smooth the stats data in the graph .	क्या हमें ग्राफ में डाटा हल्का करना चाहिए .
atlas	एटलस
she has already finished the work .	वह काम खतम कर चुकी है ।
result vector	परिणाम सदिश
subscribe to	को सब्सक्राइब करें
d view	डी दृश्य
dummy	डमी
auto bracket	स्वचालित ब्रेकेट
image sizes	छवि आकार
he will not listen to me .	वह मेरी बात नहीं सुनेगा ।
do not reset	रीसेट नहीं करें
i am on holiday this week .	मैं इस हफ़्ते छुट्टी पर हूं ।
media type first	मीडिया क़िस्म प्रथम
i m not a hero . i m a high school student who likes girls and games .	मैं हीरो नहीं हूं . मैं एक हाई स्कूल का छात्र हूं जिसे लड़कियां और खेल पसंद हैं ।
i can t even undo it anymore .	मैं भी यह अब और पूर्ववत् नहीं कर सकते ।
skip intro animation	परिचय एनिमेशन छोड़ें
enter pin name	पिन नाम भरें
send messages	संदेश भेजें
slip	स्लिप
gpxsax	जीपीएक्स एसएएक्स
where are the real questions ?	असली मांग का सवाल कहां हैं ?
kevin ottens	केविन ऑटेन्स
i sort of like him .	मुझे वह अच्छा सा लगता है ।
we are happy that india is his first destination in asia .	हम इससे बहुत खुश हैं कि यह भारत में एशिया की उनकी पहली यात्रा है ।
show integral	इंटीग्रल दिखाएँ
and you are like him ? i will not be like my father . so that s good .	और तुम भी वैसे ही हो ? मैं पिता से अलग हूं , बिलकुल अलग हूं . अच्छी बात है .
common name	सामान्य नाम
editing options	संपादन विकल्प
preparation methods	बनाने की विधियाँ
properties	प्रगति
specifications	विशेषताएँ
show main window	मुख्य विंडो दिखाएँ
stay connected	हमेशा कनेक्टेड रहें
histogram equalizer	हिस्टोग्राम इक्वलाइजर
i have nothing to say on this matter .	मुझे इस विषय पर कुछ नहीं कहना है ।
construct the midpoint of this point and another one	इस बिन्दु तथा एक अन्य बिन्दु के मध्य बिन्दु को बनाएँ
reduce jpeg artifacts	जेपीईजी आर्टफैक्ट कम करें
this is india . indonesia s moving on pretty fast .	यह भारत है । इंडोनेशिया बहुत तेज़ी से आगे बढ़ रहा है ।
winbind use default domain	विनबाइंड डिफ़ॉल्ट डोमेन इस्तेमाल करता है
there is no tv in my room .	मेरे कमरे में टीवी नहीं है ।
sentence boundary detector	पाठ बोलें
linger	पंक्तियाँ
can t access network library	नेटवर्क लाइब्रेरी तक नहीं पहुंच सकता
select users	उपयोक्ता चुनें
capricorn	मकर
cable	केबल
come in and have your tea .	भीतर आकर चाय पी ले ।
both the main program and the sub program will be displayed in a split screen box	दोनों मुख्य कार्यक्रम और उप प्रोग्राम एक विभाजित स्क्रीन बॉक्स में प्रदर्शित किया जाएगा
can you keep a secret ?	तुम राज़ रख सकते हो क्या ?
this invitation was refreshed	यह निमंत्रण रीफ्रेश्ड था
edit the list of parameters	पैरामीटरों की सूची संपादित करें
parsing included files	नई परियोजना बनाएँ
they need to do something about it .	उन्हें इस पर थोड़ा काम करना चाहिए .
comments may not be added to this entry .	इस प्रविष्टि के लिए टिप्पणियों नहीं जोड़ा जा सकता है .
modules not found	मॉड्यूल नहीं मिले
start song	प्रारंभ गाना
the children barely went to school . they didn t know any english .	यहाँ के बच्चे स्कूल नहीं जाते थे . उन्हें अंग्रेजी नहीं आती थी .
correlator	कोरीलेटर
atoms numbers	आयनीकरण
i ve got a bit of an ache in my back .	मेरी पीठ में थोड़ा दर्द हो रहा है ।
temporary	अस्थायी
duplicate sheet	शीट की नक़ल बनाएं
attempts were made several times .	इसके कई बार प्रयास हुए ।
you ever thought about that ?	कभी सोचा आपने इस के बारे में ?
they abandoned the sinking ship .	उन्होंने डूबते हुए जहाज़ को छोड़ दिया ।
show as list	सूची के रूप में दिखाएँ
add a conic arc	शंकु चाप जोड़ें
pasting data from simple source	सादा स्रोत से डाटा पेस्ट करना
i am quite ready .	बिलकुल तैयार हूं ।
i don t know how , but you did it .	पता नहीं कैसे पर तुमने कर दिया ।
remove selected boot image	चयनित बूट इमेज मिटाएँ
alternate	वैकल्पिक
error writing to pty	पीटीवाई पर लिखने में त्रुटि हुई
the national environment policy	राष्ट्रीय पर्यावरण नीति
display incoming indi status messages in kstars status bar	स्थिति पट्टी पर आईएनडीआई स्थिति संदेश दिखाएँ
path to custom socks library	मनपसंद सॉक्स लाइब्रेरी का पथ
planner summary	सारांश
client association	ग्राहक सहयोग
so this we re going to zoom in .	यहां पर हम फिर ज़ूम करते हैं .
moving point	खिसकती बिन्दु
enable depth buffer	डेफ्थ बफर सक्षम करें
its , not .	यह है , नहीं ।
raw information about the icc profile manufacturer	आईसीसी प्रोफ़ाइल निर्माता के बारे में रॉ जानकारी
disk buffer	डिस्क बफर
full scale	पूर्ण मापक
shadow password file	शेडो पासवर्ड फ़ाइल
it was my first attempt after all .	यह मेरा पहला और अंतिम प्रयास था ।
no methods found	कोई विधि नहीं मिली
associations	सम्बद्धता
whether the shortcut icons to the left in the file dialog should be shown	फ़ाइल संवाद में क्या शॉर्टकट प्रतीक बाईं ओर दिखाई जाएँ
we have friends in india .	भारत में हमारे दोस्त हैं .
jiggly	झूले
link checker	कड़ी परीक्षक
remove duplicate messages	दोबारा आए संदेशों को हटाएँ
query result	परत बनाएँ
technetium	केल्क
in a sort of easy way ,	एक आसान तरीके से ,
default search provider	डिफ़ॉल्ट खोज प्रदाता
type	स्थान
you meet so many different people every day .	दिन भर आप कई लोगों से मिलते हैं .
new color scheme	नई रंग योजना
template type	मह्त्वपूर्ण संदेश
burn an image file	एक छवि फ़ाइल लिखें
i enjoy listening to music in my free time .	मैं अपने खाली समय में संगीत सुनना पसंद करता हूँ ।
in dollars or units	डॉलर या इकाइयों में
you may rely on him .	तुम उसपर भरोसा कर सकते हो ।
display window buttons with icons and text	विंडो बटन को प्रतीक व पाठ के साथ दिखायें
matrix	माट्रिक्स
see you later !	बाद में मिलते हैं !
packing	पैकिंग
error opening output file	आउटपुट फ़ाइल खोलने में त्रुटि
diameter	रंग पट्टिका
this entire thing .	इस पूरी बात है ।
add sheet	शीट जोड़ें
neutral text	सामान्य पाठ
and the active tool information including the graphic image of the tool type taken from the tool offset page	और जानकारी के सक्रिय उपकरण सहित ग्राफ़िक छवि उपकरण के प्रकार उपकरण ऑफसेट पृष्ठ से लिया
vbr	वीबीआर
hide main window	मुख्य विंडो छुपाएँ
recently a new song from the film was released online .	हाल ही में फिल्म का नया गाना आउट हुआ है ।
and i do that quite regularly .	और मैं यह अक्सर करती हूँ .
color font configuration	फ़ॉन्ट व रंग कॉन्फ़िगरेशन
hold	पकड़ें
its difficult , very difficult	कहना मुश्किल है , बहुत मुश्किल
populate parameters	पूर्णता पर
it is as much a symbol of peace as it is of war .	यह युद्ध की तरह ही शांति का भी प्रतीक है .
translucent windows	स्पष्ट विंडो
best quality color	उत्तम विशेषता रंग
large office building	बड़ा ऑफ़िस बिल्डिंग
archive folder	नया फ़ोल्डर
september	सितम्बर
text box dialog	पाठ बक्सा संवाद
compact all folders	कार्य
power management status	पॉवर प्रबंधन स्थिति
gloss	झलक
you enter by yourself .	चलता आपको स्वयं पड़ता है .
kmultipart	केमल्टीपार्ट
georenderer plugin	ढूंढें पंक्ति
number of power on events	चालू बिजली रहने की घटना संख्या
cmy scale	सीएमवाय स्केल
he was happy at the news of her success .	वह उसकी कामयाबी की खबर सुनकर खुश था ।
apply to entire site	सम्पूर्ण साइट में लागू करें
animate	एनिमेट करें
file import error	फ़ाइल आयात कि त्रुटि
angle	कोण
they barely even respond to us	वे मुश्किल से ही हमें जवाब देते हैं
remove link	लिंक मिटाएँ
spring up	पैदा होना
repeat alarm at every login	प्रत्येक लॉगइन पर अलार्म को दोहराएँ
no , but you woke me up .	नहीं , पर तुमने मेरी नींद तोड़ दी ।
i lost my father .	मेरे पिता खो गए ।
correctblack	सही काला
sharpen image	छवियाँ सहेजें
this is a dress of mary s own making .	यह ड्रेस मेरी ने खुद बनाई है ।
every possible direction .	हर संभव दिशा ।
fade out	फीके हो जाएँ
the matter should be solved immediately .	तत्काल इसके समाधान की जरूरत है ।
show indentation lines	स्नेप लकीरें दिखाएँ
the work is extremely dangerous .	यह कार्य बेहद जोखिम भरा होता है ।
advanced search	विस्तृत खोज
never give up .	कभी नहीं हारे ।
he finds an annotation by maybe an expert of a friend of ours	और हमारे दोस्त के किसी विशेषज्ञ की टिप्पणी पाता है
active window glow	विंडो न्यूनतम करें
open full search	खोज मिटाएँ
new top view	नया ऊपरी दृश्य
i got to look . you got to look .	तो मैंने देखा . देखना ही पड़ा .
limit to current layer	वर्तमान परत में सीमित करें
domain name servers	डोमेन नाम सर्वर
i felt like anyone could do that .	मुझे लगा जैसे कोई भी इसे कर सकता है
ignore service url of certificates	स्थानीय प्रमाणपत्रों में
assign port automatically	पोर्ट स्वचलित आबंटित करें
its hard to answer this question .	इस सवाल का जवाब देना कठिन है .
complete files	पूर्ण फ़ाइलें
advanced permissions	विस्तृत अनुमतियाँ
image files	छवि फ़ाइलें
zeptopascals	स्केल्स
pool bottom	पूल तल
optional worksheet files to load	लोड करने के लिए वैकल्पिक वर्कशीट फ़ाइलें
why do we exist ?	हम अस्तित्व का कारण क्या है ?
edit condition	हालत संपादित करें
is to believe that we re enough .	है यकीन करना कि हम काफी हैं ।
patch type has to be or	पैच क़िस्म या होना चाहिए
khangman	के हैंगमेन
confirm	पक्का करें
harmonica	हार्मोनिका
please make your move	कृपया आप चाल चलें
main program	मुख्य प्रोग्राम
part i article .	भाग अनुच्छेद
down and to the right .	नीचे और दाईं ओर ।
home url	मुख्य यूआरएल
invalid character	अवैध अक्षर
vertical policy	खड़ा आकार क़िस्म
purpose end use	उद्देश्य अंतिम उपयोग
creates a new blank vocabulary document	नया शब्दकोश दस्तावेज़ बनाता है
come with us .	हमारे साथ आओ ।
slight chance thunderstorms	अंधड़ के आसार
i don t know when she will leave for london .	मुझे नहीं पता वह लंदन के लिए रवाना कब होएगी ।
supported cameras	समर्थित कैमरा
week	सप्ताह
if that digit is or greater , you round up .	यदि अंक या इससे बड़ा है , राउंड उप करो .
import page	पृष्ठ आयात करें
images videos	छवियाँ वीडियो
police arrested both of them .	पुलिस ने दोनों को पकड़ लिया ।
keep them away from children	बच्चों की पहुंच से दूर रखें
export notes in comments	टिप्पणियों में नोट्स निर्यात करें
what is the government doing here ?	प्रशासन यहां क्या कर रहा है ?
not rotated	घूमा हुआ नहीं
task progress	प्रगति . . .
describes data type for the field	क्षेत्र के लिए डाटा क़िस्म वर्णित करता है
he knows what he wants , and how to get it .	वह जानता है कि उसे क्या करना है और उसे कैसे हासिल करना है ।
make sense to do this .	ऐसा करने के लिए समझ बनाने ।
a star	तारा
portrait orientation	दिशा निर्धारणः
unknown koffice mimetype . check your installation .	अज्ञात के ऑफ़िस माइम क़िस्म , अपनी संस्थापना जांचें .
do not replace	बदलें नहीं
hypercomplex	हाइपरकॉम्प्लेक्स
but there s a second reason that we get stuck inside this feeling as well	लेकिन वहाँ एक दूसरा कारण है कि हम इस अहसास में क्यों अटक जाते है
a new name is being added to the list with each passing day .	हर दिन किसी न किसी का नया नाम शामिल होता है ।
try to reduce	कटौती के प्रयास
perl	पर्ल
print settings	छापा जा रहा है
open figures	खुले छवि
rainbow	इंद्रधनुष
do you know how to use a computer ?	क्या आपको कम्प्यूटर का उपयोग करना आता है ?
show lesson column	श्रेणी को
serial controller	ब्रिज नियंत्रण
round join	गोलाकार जाइन
image mime type	छवि माइम क़िस्म
creation date	निर्माण तिथि
so it had all that .	उनके पास सब कुछ रहा ।
name not valid	नाम वैध नहीं है
cursor small lw	संकेतक छोटा एलडबल्यू
unable to locate footnote text	डाटाबेस ऑब्जैक्ट बनाने में असफल
opposite direction .	विपरीत दिशा ।
key signature	कुंजी हस्ताक्षर
so all you do is	तो क्या करना है
select mime types	माइम प्रकार चुनें
equals to	के बराबर है
unable to write to socket	सॉकेट पर लिखने में असमर्थ .
exception	एक्सेप्शन
one or no parameter expected	एक या कुछ नहीं पैरामीटर अपेक्षित हैं
the rest remains the same .	बाकी ऐसे ही जीते हैं .
mask	मास्क
search complete	ढूंढना सम्पन्न
standards have been developed .	मानक भी तैयार किए गए हैं ।
edit list of items	वस्तु का संपादन करें
i said , yes .	मैंने कहा , हाँ ।
the are too many users playing in that server	वहाँ बहुत से खिलाड़ी उस सर्वर पर खेल रहे हैं
polyhedra	बहुफलक
guard book	गार्ड बुक
distance is equal to rate times time .	दूरी समय समय की दर के बराबर है ।
export in month view	माह दृश्य में निर्यात करें
top right horizontal	ऊपर दायाँ आड़ा
redmond	रेडमण्ड
certificate password	प्रमाणपत्र पासवर्ड
enable antialiasing	एन्टीएलियासिंग सक्षम करें
the selected photos were successfully published .	चुने गए फ़ोटो सफलतापूर्वक प्रकाशित किए गए .
what we did	हम ने क्या किया .
vocabulary editor	शब्दावली संपादक
add function	फंक्शन जोड़ें
limited payment	सीमित भुगतान
sven fischer	स्वेन फिशर
gimper of splash screen	स्पलैश स्क्रीन का गिम्पर
border color	किनारा रंग
and a story .	और एक कहानी .
i truly thank god for that .	मैं उन्हें इसके लिए धन्यवाद देता हूं ।
document to open	खोलने के लिए दस्तावेज़
numeral	अंक
the specified folder was not found	निर्दिष्ट फ़ोल्डर नहीं मिला
bottom	नीचे
load the last image into the viewer on startup	प्रारंभ में ही प्रदर्शक में अंतिम छवि को लोड करें
grouping method	समूहीकरण विधि
print the current document	मौज़ूदा दस्तावेज़ छापें
number two , all of the ,	दूसरा , सारे के सारे हीरो ,
select a disc to write to	डिस्क चुनें जिसमें लिखना है
print server	प्रिंट सर्वर
add a new scheme	एक नई योजना जोड़ें
authentication	जानकारी
martinique	मार्टीनीक
folder	फ़ोल्डर
the match was not too difficult .	उन्होंने कहा , ड्रा ज्यादा मुश्किल नहीं था ।
timer setting widgets	टाइमर सेटिंग विज़ेट्स
subversion	सबवर्सन
click to add a folder to the archive	अभिलेखागार में फ़ोल्डर को जोड़ने के लिए क्लिक करें
he can do anything .	वह कुछ भी कर सकते हैं .
you should enjoy yourself , because come saturday . . .	तुम मज़ा चाहिए अपने आप को , क्योंकि शनिवार आ . . .
also know . . .	इसे भी जानें .
album	एल्बम
import tables	डाटाबेस आयात करें
characters	वर्ण
lower limit on the video contrast	वीडियो कंट्रास्ट की निचली सीमा
she bolted !	वह बंद कर लिया !
dataview plugin	ढूंढें पंक्ति
compare explicitly selected files	चयनित फ़ाइल की तुलना करें
she doesn t speak to me .	वह मुझसे बात नहीं करती ।
something which is effective against something such as a medicine .	कोई वस्तु जो किसी वस्तु के विरूद्ध प्रभावी हो जैसे दवा .
focus konsole view	कंसोल दृश्य फ़ोकस करें
this is juan s book , our previous speaker ,	यह जुआन कि पुस्तक है , हमारे पिछले वक्ता ,
use current desktop theme color	मौजूदा डेस्कटॉप प्रसंग रंग का प्रयोग करें
this is an attack on democracy .	यह लोकतंत्र पर हमला था ।
head major	मुख्य शीर्ष
special math environments and commands ams	विशिष्ट मैथ एनवायरनमेंट्स तथा कमांड्स एएमएस
tonersaving	टोनर मितव्ययिता
jordanian dinar	जॉर्डनियाई दीनार
extract	निकालें
we ve got that figured out .	हमने उसका हिसाब लगा लिया ।
export as latex	लेटेक्स में निर्यात करें
suspension	सस्पेंशन
the planned duration	प्लान की गई अवधि
botswana	बोत्सवाना
again , please pick a percentage .	आप एक प्रतिशत का चयन करें .
softest	सरलतम
what happens in selection is you run through this list of n ,	चयन में होता आप एन की इस सूची के माध्यम से चला है ,
mother teresa was a catholic nun who lived and worked in calcutta , india .	मदर टेरेसा एक कैथोलिक नन थीं जो कलकत्ता में रहतीं और काम करतीं थीं ।
formula	सूत्र
so , data frame we had already created in the previous lecture .	इसलिए , डेटा फ्रेम जो हमने पहले ही पिछले व्याख्यान में बनाया था ।
we tell another story .	हम एक और कहानी बताते हैं .
new distribution list	नई वितरण सूची
the magnetic disk has been removed from the disk drive .	यह चुंबकीय डिस्क को डिस्क ड्राइव से निकाल दिया गया है .
select game	खेल चुनें
video contrast level for this file	इस फ़ाइल के लिए वीडियो कंट्रास्ट स्तर
change border color	किनारा रंग बदलें
picometers	संख्याएँ
clay	देरी
password echo type	पासवर्ड परिवर्तक
always show the bookmarks bar	बुकमार्क बार हमेशा दिखाएं
warning on hiding the main window menu	मुख्य विंडो मेन्यू को छिपाने पर चेतावनी दें
a spiral shape	सर्पिल आकार
misc diagonal	विविध तिर्यक पोंछना प्रभाव
sudan	रवि
this film . . .	इस फिल्म .
align shapes	आकार पंक्तिबद्ध करें
words	अक्षर टाइप
other teachers and students were also present on the occasion .	इस मौके पर स्कूल के अन्य अध्यापक भी मौजूद थे ।
. what are you complaining about ? .	आपकी शिकायत किस बारे में है ?
flat shading	सपाट प्रकाश व्यवस्था
upcoming special dates	आगे की विशिष्ट तिथियां
protect object	शैलियाँ लागू करें
set the number of questions in practice tests	अभ्यास परीक्षा में प्रश्नों की संख्या सेट करें
would you like another cup of tea ?	आप एक और कप चाय पीना चाहेंगे क्या ?
situation was later brought under control in the town .	इसके बाद शहर में स्थिति नियंत्रण के बाहर हो गई .
to images	छवियों पर
data type	डाटा क़िस्म
release	प्रोटोकॉल संशोधन
preserve job files	कार्य फ़ाइलें सहेजें
right edge	दायाँ किनारा
futuro perfecto	फ्यूचुरो परफेक्टो
your fax for replies	प्रत्युत्तर के लिए आपका फ़ैक्स
test whether a given polygon contains a given point	जाँचें कि क्या दिए गए बहुभुज में दिया गया बिन्दु है
show pragmas	प्राग्मास दिखाएँ
marshall islands	मार्शल आइलैंड
click to add files to the archive	अभिलेखागार में फ़ाइलों को जोड़ने के लिए क्लिक करें
but there was no response .	पर कुछ हासिल न हुआ ।
show fsview manual	एफएस व्यू मैनुअल दिखाएँ
kilowatts	पदार्थ
revoked	वापस लें
max rpm	अधिकतम छल्ले
christoph moseler	क्रिस्टोफ मोसलर
unclassified	अवर्गीकृत
insert a function	फ़ंक्शन प्रविष्ट करें
initial literature	प्रारंभिक साहित्य
the very first time	सबसे पहली बार ,
rename pattern	पैटर्न नाम बदलें
click on the login button .	लॉगिन बटन पर क्लिक करें ।
northern ireland	उत्तरी आयरलैंड
encrypt file	फ़ाइल एनक्रिप्ट करें
keyboard shortcut to open a new window	एक नया विंडो खोलने हेतु कुंजीपट शॉर्टकट
open in new window	नए विंडो में खोलें .
the flat was well planned .	फ्लैट अच्छा बना था ।
display the atomic mass in the pse	पीएसई में आणविक द्रव्यमान दिखाएँ
ratings	दरजा
lari	लारी
i was waiting for a taxi .	मैं टैक्सी की प्रतीक्षा कर रहा था ।
let s do it the first way .	इसे पहले तरीके से करते है .
i find inspiration in the resilience and strength of those who have faced adversity .	मुझे उन लोगों के लचीलेपन और ताकत से प्रेरणा मिलती है जिन्होंने विपरीत परिस्थितियों का सामना किया है ।
show tooltips in thumbnails window	लघुछवि विंडो में औजारयुक्ति दिखाएं
he s reading a novel now .	वह अभी एक उपन्यास पढ़ रहा है ।
spooky ghost	नन्हा प्रेत
laurent montel	लारेंट मोंटेल
the gnome configuration tool	गनोम कॉन्फ़िगरेशन उपकरण
smax	एस अधिकतम
icons	प्रतीक
lubos lunak	लुबोस लुनाक
classic theme for kmines	केमाइन्स के लिए क्लासिक प्रसंग
blinkbox	ब्लिंक बॉक्स
draw graph	ग्रिड बनाएं
switch to next desktop	अगले डेस्कटॉप पर स्विच करें
but neither of them have spoken about it yet .	लेकिन दोनों ने इसको लेकर अभी तक कुछ नहीं कहा है .
connected in space and in time	समय और अंतरिक्ष में जुड़े रहने के लिए
filter all	सभी फ़िल्टर करें
camera port type	कैमरा पोर्ट क़िस्म
they will be arrested soon , he said .	जल्द ही उन्हें भी पकड़ लिया जाएगा ।
content .	सामग्री .
first children	प्रथम बच्चे
process super easy .	को दिखाने देता है .
it would be like a cup , and it was solid , we were just trying	यह एक कप की तरह होगा और यह ठोस था , हम बस की कोशिश कर रहे थे
that was as it should be .	वही हुआ जो होना चाहिए था ।
it s that you can see the world as it isn t .	वो है कि आप दुनिया को वैसे देख सकते हैं जैसा वो नहीं है .
he called me a taxi .	उसने मेरे लिए टेक्सी बुलवाई ।
current internal temperature of the drive	ड्राइव का मौजूदा आंतरिक तापमान
and so she told our team there , she said ,	और उसने वहाँ हमारी टीम को बताया ,
delete theme	स्थिति
i informed her of my success .	मैंने उसको अपनी कामयाबी के बारे में बताया ।
copy skeleton to home folder	स्केलेटॉन को होम फ़ोल्डर में नक़ल करें
bgr	बीजीआर
pci	मूल्यः
select an elliptical area	दीर्घवृत्तीय क्षेत्र चुनें
i didn t want this to happen .	मैं नहीं चाहता था कि ऐसा हो ।
soprano sax	सोप्रानो साक्स
there were no clouds in the sky .	आसमान में कोई बादल नहीं थे ।
market position	बाजार स्थिति
you will not have to eat !	आज तुम्हे खाना नहीं मिलेगा !
type error	टाइप त्रुटि
choose the type of operation	ऑपरेशन क़िस्म चुनें
embedded code	काइल में अंतर्निर्मित चलाएँ
people should not take the law into their own hands .	इन लोगों को कानून अपने हाथ में नहीं लेना चाहिए ।
the one thing that all of them have in common	उन सब में जो एक बात आम है
start playing	बजाना प्रारंभ करें
global photons	वैश्विक फोटॉन्स
size of project	परियोजना का आकारः
well , there s nothing left to fall down .	अब यहां पर गिरने के लिए कुछ नहीं बचा है ।
recent tags	हाल ही के टैग
so what lies ahead ?	आगे क्या होने वाला है ?
modify main project	मुख्य परियोजना संपादित करें
then i accepted it , he added .	फिर उसने कहा , मुझे स्वीकार है ।
bigger	बड़ा
you cannot drop a folder on to itself	किसी फ़ोल्डर को उसके ऊपर ही नहीं छोड़ सकते
color expression expected	रंग एक्सप्रेशन वांछित है
empty constructor methods	कंस्ट्रक्टर विधियाँ खाली करें
more	अधिक
image background details	पृष्ठभूमि छवि विवरण
but in fact , here in the northwest ,	पर यहाँ , उत्तर पश्चिम में ,
show or hide the legend	लीजेंड दिखाएँ या छुपाएँ
add editor view	जोड़ें संपादक दृश्य
auto clear	स्वतः साफ
own processes	निजी प्रक्रियाएँ
this road is very narrow .	यह रास्ता बहुत पतला है ।
zoom out of the document	दस्तावेज़ में ज़ूम आउट करें
come with me !	चलो मेरे साथ !
convert layer tye	सादा
browse by language	भाषा द्वारा ब्राउज़ करें
this book contains many pictures .	इस किताब में बहुत सारी तस्वीरें हैं ।
we ll call you .	हम आपको फ़ोन करेंगे ।
load data from ldap	एलडीएपी से डाटा लोड करें
domain component	डोमेन अवयव
show hide controls	नियंत्रण दिखाएँ छुपाएँ
so that means we ve visited that node , and we say	तो इसका मतलब है कि हम नोड , और हम कहते हैं कि देखी गई
ignore information	जानकारी नज़र अंदाज़ करें
heshvan	हेश्वान
archb transverse	आर्च बी अनुप्रस्थ
wired memory	उपयोग में मेमोरी
default user name	डिफ़ॉल्ट उपयोक्ता नाम
decayscreen	पटाक्षेप
mask source	मास्क स्रोत
and what did it start ?	और इससे हुआ क्या ?
text	पाठ
speaking	बोल रहा है
and what do we have over here ?	और हमारे पास वहाँ क्या है ?
mt . everest is the highest peak in the world .	एवरेस्ट पर्वत दुनिया का सबसे ऊँचा पर्वत शिखर है ।
other place	एलीवेशन एक्सट्रीम
may god rest your soul in peace .	भगवान आपकी आत्म को शांति दे ।
engineering functions	इंजीनियरिंग
text label	पाठ लेबल
it features a metal frame .	इसमें फुल मेटल बॉडी दी गई है ।
from field last name	तेजी से ढूंढें पंक्ति संपादन दिखाएँ
this video makes me very happy .	यह वीडियो मुझे काफी प्रेरित कर रहा है .
toggle display of time infobox	समय जानकारी बक्सा प्रदर्शन टॉगल करें
and the base now is going to be .	और आधार अब जा रहा है ।
display list of available filter plugins and exit	उपलब्ध फ़िल्टर प्लगइन की सूची दिखाएँ व बाहर हों
network a speaker	नेटवर्क एक स्पीकर
michael haertjens	माइकल हेर्तजेन्स
cannot create storage	भंडार तैयार नहीं कर सकता
override existing data ?	मौज़ूदा डाटा को ओवरराइड करें ?
construct a parabola with this focus	इस संकेंद्र से परवलय बनाएँ
name of the function	फंक्शन नाम
it is just my wife and me who stay here .	केवल मैं और मेरी पत्नी यहां रहते हैं ।
white color balance settings file to save	श्वेत रंग संतुलन विन्यास फ़ाइल जिस सहेजना है
actual pixels	वास्तविक पिक्सल्स
kde blogserver manager	केडीई ब्लॉग सर्वर प्रबंधक
aliases	अलाएसेस
same par with like oil and gas .	तरह तेल और गैस के साथ ही बराबर है .
tamuz	तामुज
lek	लेक
suspend	निलम्बित
on the one hand , we have people that say	एक तरफ़ ऐसे लोग हैं जो कहते हैं कि
today i am .	आज मैं हूँ .
this will help us to see someone else instead	यह हमको कोई दूसरा रोगी जाँचने में मदद मिल सकती है
a locus	एक बिन्दुपथ
kde email client	केडीई ईमेल क्लाएंट
upload speed	अपलोडेड
so , a miracle had to happen !	इसलिए , कोई चमत्कार हो तो काम बने ।
drafts	मसौदा
debug process	प्रक्रिया दोषसुधार करें
maple leaves	मेपल पत्ते
the url which will be displayed by this item	इस वस्तु द्वारा प्रदर्शित किया जाने वाला यूआरएल
test mode	परीक्षण मोड
ordered .	का आदेश दिया ।
chm backend	सीएचएम बैकएण्ड
they need to win this .	इन सभी को जीत चाहिए ।
cd player	फेंटें
then it seems to me that it must be everywhere .	तब मुझे लगता है कि वह तो हर जगह है .
raw decoding	रॉ डिकोडिंग
create ldap directory ldap	निर्देशिका बनाएँ
percentage of correctness to increase a level	स्तर बढ़ाने के लिए सही का प्रतिशत
she will be back before long .	वह थोड़ी देर में ही वापस आ जाएगी ।
mouse interaction	माउस इंटरेक्शन
draw cost	घटना क़िस्म
user comments	उपयोक्ता टिप्पणियाँ
but then what i realized when i went to college	लेकिन कॉलेज पहुँचने के बाद मुझे यह अहसास हुआ
he said further investigation is going on .	उन्होंने कहा कि आगे की जांच जारी है ।
continuous rains are	लगातार हो रही है बारिश
bus	बस
find component	अवयव ढूंढें
i had no words .	मेरे सामने कोई शब्द नहीं थे ।
staple method	स्टेपल विधि
gradient types	अनुपात प्रकार
solid black	ठोस वस्तु
the function has too many arguments	फंक्शन में बहुत ज्यादा आर्गुमेंट हैं
and here comes the internet ,	और फिर इन्टरनेट आया ,
reply with custom template	मनपसंद टैम्प्लेट के साथ जवाब दें
we are not an effective team .	हम एक प्रभावी टीम नहीं हैं .
decorative dried	सजावटी सूखा
tool	औज़ार
sort alphabetically	अकारादि क्रम में जमाएं
no notes	कोई टिप्पणी नहीं
createwidget takes one argument	छपाई एक तर्क लेती है
this is the lowest temperature recorded in delhi this winter season .	यह तापमान दिल्ली में इस मौसम का सबसे कम तापमान रहा .
we have eaten there three times .	हम वहाँ तीन बार खा चुके हैं ।
choose template	आड़ा
remove fax number	फ़ैक्स क्रमांक मिटाएँ
burkina faso	बुर्किना फासो
in the united states of america	यूनाइटेड स्टेटस ऑफ़ अमेरिका में रहते हैं
max trace level	अधि . ट्रेस स्तरः
kde font installer	केडीई फ़ॉन्ट संस्थापक
pick kolf saved game	सहेजा गया कोल्फ खेल चुनें
it s much too big and costs too much to look after .	यह बहुत बड़ा है और इसकी देखभाल पर भी बहुत खर्च करना पड़ता है ।
what had he said , today or tomorrow or the day after ?	आज या कि कल या परसों आने के लिए कहा था ।
pietro iglio	पेत्रो इगलियो
calculator modules	कैल्कुलेटर मॉड्यूल्स
no compression	कोई संपीडन नहीं
she lives in an apartment alone .	वह फ़्लैट में अकेले रहती है ।
select page up	ऊपर का पृष्ठ चुनें
he is said to be the father of her child .	बताया जा रहा कि वह बच्चे के पिता हैं .
keyboard identification data	कुंजीपट विन्यास
insert soft hyphen	सॉफ़्ट हॉयफन प्रविष्ट करें
but why did the government give in ?	लेकिन सरकार क्यों चली गई ?
and we check for each combination of node and its neighbor ,	और हम नोड और उसके पड़ोसी के प्रत्येक संयोजन के लिए जाँच करें ,
new sub prism	नया सब प्रिज़्म
goodbye !	ख़ुदा हाफ़िज़ ।
decay mode	क्षय मोड
directory system management	निर्देशिका सिस्टम प्रबंधन
new web shortcut	नया वेब शॉर्टकट
a single item in the order of goods .	मांग पत्र की एक विशिष्ट मद ।
easy stages	आसान चरण
use this template	इस टैम्प्लेट का उपयोग करें
history of europe	यूरोप का इतिहास
show folder quick search field	इस फ़ोल्डर पर जाएँ
stay aware	सचेत रहें ।
apply to document	दस्तावेज़ आयात करें
you are not going crazy	आप पागल नहीं हो जाते !
alternative name	वैकल्पिक नाम
alpha rays	अल्फा किरणें
he , too has three children .	उस पर तीन बच्चे भी हैं ।
she has fallen !	वह गिर पड़ी है !
cordless mouseman wheel	कॉर्डलेस माउस मेन व्हील
bangladesh is a very good team .	उन्होंने कहा , बांग्लादेश काफी अच्छी टीम है .
ai bot	एआई बॉट
there is no big deal .	कोई बड़ी बात नहीं है ।
active tasks	सक्रिय कार्य
close windows by double clicking the menu button	मेन्यू बटन को डबल क्लिक कर विंडो बन्द करें
set advanced setting for the network device	नेटवर्क उपकरण के लिए उन्नत सेटिंग सेट करें
filter layer properties	नया परत गुण
boot bot and open seat	बॉट बूट करें तथा सीट खोलें
if my boy had not been killed in the traffic accident , he would be a college student now .	अगर मेरा बेटा ट्रेफ़िक हादसे में नहीं मारा गया होता , तो वह अभी कॉलेज जा रहा होता ।
show holidays from calendar	विशेष अवसर
hidden file	छुपी फ़ाइल
header	टैब
replace	बदला
could not load import export database driver .	आयात निर्यात डाटाबेस ड्राइवर लोड नहीं कर सका .
port	पोर्ट
close	रंग
i can t allow you to do that .	मैं तुम्हें यह करने नहीं दे सकता ।
duration months	अवधि चार वर्ष
interval between alarm repetitions	अलार्म दोहराव के बीच अंतराल
you can show something new .	कुछ नया करके दिखा सकते हैं ।
i ll take him .	मैं उसे लेलूँगा ।
the capital of italy is rome .	इटली की राजधानी रोम है ।
refresh	फिर से बनाएँ
magnify	आवर्धित करें
translucency	अल्पपारदर्शिता
specifies whether to use a logarithmic instead of a linear gradient for the kalzium boiling point gradient feature	निर्धारित करता है कि क्या केएल्जियमबाइलिंगपाइंटग्रेडिएंटटाइप क्लास के लिए लीनियर ग्रेडिएंट के बदले लॉगरिद्मिक ग्रेडिएंट प्रयोग किया जाए
west	पश्चिम
test whether a given polygon is convex	जाँचें कि क्या दिया गया बहुभुज उत्तल है
yen	येन
cd size	सीडी का आकार
update slox calendar resource	एसलॉक्स कैलेण्डर संसाधन अद्यतन करें
number of rows of the board for custom difficuty level	मनपसंद कठिनाई स्तर के लिए बोर्ड के पंक्तियों की संख्या
forwarded	आगे भेजा गया
show all photos .	सभी फोटो दिखाएँ .
import outlook express emails	आउटलुक एक्सप्रेस ई मेल आयात करें
your download has started .	आपका डाउनलोड शुरू हो गया है ।
now , this last minute before i go	अब मेरे खत्म करने से पहले
alexander neundorf	अलेक्ज़ेंडर न्यून्दॉर्फ
scale this object	इस वस्तु को स्केल करें
perspective transformation	पर्सपेक्टिव ट्रांसफ़ॉर्म
impact of study	सीख का असर
we ve come to help .	हम मदद करने आए हैं ।
manage types	किस्में प्रबंधित करें
bay bridge	रूमानी
random cards	रेंडम कार्ड
your results	आपके परिणाम
rotate	बाएँ मुड़ें
branches	निगरानी
wavelet noise reducer	वेवलेट नॉइस रिड्यूसर
we should first make sure that it s not in this world .	हमे पहले यह निश्चित करना चाहिए कि यह इस दुनिया का नहीं है ।
the boy has an apple in his pocket .	इस लड़के के जेब में एक सेव है ।
command settings	कमांड विन्यास
so , that is one another different .	तो , यह थोड़ा अलग है ।
move scheme down	योजना नीचे करें
you didn t tell him anything ?	तुमने उसे कुछ भी नहीं बताया ?
display list of available filter plugins and exit	उपलब्ध फ़िल्टर प्लगइन की सूची दिखाकर बाहर हों
guard	गार्ड
label set import summary	लेबल आयात सारांश सेट
stamp symbol	स्टैम्प चिह्न
chiasmus decryption error	चियास्मस डीक्रिप्शन त्रुटि
show resource names	कोई संसाधन एट्रीब्यूटेड नहीं
where s my book ?	मेरी किताब कहाँ है ?
repeated any number of times	कितनी ही बार दोहराएँ
use custom color for typing line	विद्यार्थी पंक्ति के लिए पाठ रंग
remaining	बचा
how much does it cost ?	इसका मूल्य कितना है ?
network printer information	नेटवर्क प्रिंटर जानकारी
i feel im still young .	बहुत जवान लगता हूं मैं अभी भी .
short periodic table	छोटा पीरियाडिक टेबल
the plan has been successful so far .	प्लान अब तक कामयाब रहा है ।
uganda	कैंडल
desktop widgets	डेस्कटॉप विकृतियाँ
secret key files	गोपनीय कुंजी निर्यात
new filter layer	नया फ़िल्टर मास्क
i just seemed like nothing i would ever do , and a lot of it , you know , she had to prove to me .	मुझे ऐसा लगा की मैंने यह सब नहीं किया होगा , और उसे मुझे यह साबित करना था ।
saved clipboard contents	क्लिपबोर्ड के सहेजे गए वस्तु
fliptext	पाठ
it s too expensive !	बहुत महंगा है !
color of coordinate grid lines	निर्देशांक ग्रिड लाइनों के रंग
desktop pc d	डेस्कटॉप पीसी डी
heliocentric ecliptic	हेलिओसेंट्रिक इक्लिप्टिक
cross	टिप्पणियाँ
latex export filter configuration	लेटेक्स निर्यात फ़िल्टर कॉन्फ़िगरेशन
channel	चैनल
save level	स्तर सहेजें
as zip archive	अभिलेखक
and then we have another sine of there .	और फिर हम की किसी अन्य ज्या वहाँ है ।
font file name	फ़ॉन्ट फ़ाइल नाम
one or two at the most .	ज्यादा से ज्यादा एक या दो ।
coreplus	कोरप्लस
seychelles	शेसेल्स
reset the statistics	आंकड़े रीसेट करें
configuration definitions	परिभाषाओं को कॉन्फ़िगरेशन करें
orientation	दिशा निर्धारणः
domain users	डोमेन उपयोक्ता
progress control settings	प्रगति नियंत्रण विन्यास
field caption	क्षेत्र शीर्षक
distributed light source	वितरित प्रकाश स्त्रोत
nothing else matters for them .	उनके लिए कुछ और मायने नहीं रखता .
unknown proxy host	अज्ञात प्रॉक्सी होस्ट
caesium	केसियम
table	टैब
next tile	अगला शीर्षक
nanopascals	स्केल्स
send invitation via email	ई मेल से न्यौता भेजें
todo	पर जाएं
he is a sharp shooter .	उसका निशाना बहुत अच्छा है ।
a simple form widget	एक सादा फ्रेम विजेट
i can swim .	मुझे तैरना आता है ।
all pages	सभी पृष्ठ
copy	काँट छाँट करें
scheduling details	शेड्यूल्ड टास्क्स
selenium	सेलेनियम
modify account	खाते में बदलाव करें
jun	जून
iron on	आयरन आन
daylight	दिन की रौशनी
the legacy	विरासत
list of all peaks	सभी पीक्स की सूची
trinitron	ट्रिनिट्रॉन
people are scared of him .	लोग उन से डरते रहते हैं ।
konsole	कंसोल
where is the society heading ?	समाज कहां जाएगा ?
that s really a great idea .	यह तो बहुत ही अच्छा सुझाव है ।
carriage return	कैरिज वापस
the sooner , the better .	जितना जल्दी उतना अच्छा ।
update	अपडेट अद्यतन
i am eating an apple .	मैं सेव खा रहा हूँ ।
i don t like it here .	मुझे यह जगह पसंद नहीं है .
cobalt	कोबॉल्ट
current working color space	रंग जगह
everything was peaceful at that time .	उस समय सभी शांत हो गए ।
so now i have .	अब हमारे पास है .
ache	लालसा करना
toggle fullscreen preview	पूरा स्क्रीन टॉगल करें
plus .	प्लस ।
controller functions	नियंत्रक फंक्शन्स
color of ngc objects	एनजीसी वस्तुओं के रंग
maximum distance for comet names	धूमकेतु नामों के लिए अधिकतम दूरी
smoking is not allowed here .	यहाँ धूम्रपान करना मना है ।
robert gogolok	रॉबर्ट गोगोलोक
glossy finishing	ग्लॉसी फिनिशिंग
but no one spoke .	लेकिन किसी ने कुछ नहीं कहा .
player user id	खिलाड़ी उपयोक्ता पहचान
inches	इंचेस
acid base	एसिड बेस
really ?	सच में ?
gets the next correct letter of the answer	उत्तर का अगला सही अक्षर बताता है
rhenium	रेनियम
select char	पृष्ठ पूर्वावलोकन
grid line pattern	ग्रिड लाइन प्रारूप
your choices	आपका चुनाव
don t be absurd .	पागल मत बनो ।
message body	संदेश ढांचा
are you busy today ?	तुम्हारे पास आज समय है क्या ?
ships destroyed	जहाज नष्ट
has shared a video	एक वीडियो साझा किया
album items	एल्बम
gerhard kulzer	गेरहार्ड कुल्जर
primary discard timer counts	प्राथमिक डिस्कार्ड टाइमर गिनती
editor for regular expressions	रेगुलर एक्सप्रेशन्स के लिए संपादक
alter frameset properties	फ्रेमसेट गुण बदलें
construct a rational quadric with this control point	इस केंद्र के द्वारा एक चाप बनाएँ
so you can open this one .	तो आप इस वाले को खोल सकते हैं ।
very high quality	बहुत उत्तम क्वालिटी
it would be that you don t have to be normal .	वो ये है कि आपको साधारण होने की ज़रूरत नही है .
create synchronization group	सिंक्रोनाइज़ेशन समूह बनाएँ
dad is shaving in the bathroom .	पापा बाथरूम में दाढ़ी बना रहे हैं ।
enable interface	इंटरफेस सक्षम करें
ambiguous field name	अस्पष्ट क्षेत्र नाम
sort by	इस आधार पर छांटें
plain text	सादा पाठ
could not create link	लिंक तैयार नहीं कर सकते .
i am poor at swimming .	मुझे ढंग से तैरना नहीं आता ।
blob	ब्लाब
and that the graph is going to look something like this not	और कि ग्राफ इस तरह से कुछ नहीं लग रहा है
shrinks the video	वीडियो आकार घटाता है
rhombicosahedron	आईकोसाहेडेरॉन
you can get help from friends in some important tasks .	आपको कुछ जरूरी कार्यों में दोस्तों की मदद मिल सकती है ।
choose the folder where you want to store this event	उस फ़ोल्डर को चुनें जिसमें इस घटना को भंडारित करना चाहते हैं
you must select a printer .	आपको एक प्रिंटर चुनना होगा .
what we really want to understand is what s their product ?	क्या हम वास्तव में समझने के लिए चाहते हैं है क्या उनके उत्पाद है ?
i can see everything .	मुझे सब कुछ दिख रहा है ।
context	कॉन्टेक्स्ट
large black	बड़ा काला
the nearby people reported the matter to the police .	आस पास के लोगों ने मामले की सूचना पुलिस को दी ।
enable window dragging	विंडो ड्रेगिंग सक्षम करें
i like english and music .	मुझे अंग्रेज़ी और संगीत पसंद हैं ।
do not add any caption at the bottom of the slides	स्लाइड्स के तल पर कोई कैप्शन नहीं जोड़ें
the movie is scheduled to be released on october .	फिल्म अपने निर्धारित समय अक्टूबर को ही रिलीज होगी ।
light	हल्का
i don t know what part of the country you live in .	मुझे नहीं पता आप देश के किस भाग में रहते हैं .
wrong document	गलत दस्तावेज़
xml plugin error	एक्सएमएल प्लगइन त्रुटि
use to select the color for text shown on the card	कार्ड पाठ प्रदर्शित करने के लिए रंग को चुनने के लिए उपयोग में लें
hide mimetype	समूहः
filled	भरा हुआ
adding printer s s	प्रिंटर जोड़ रहा है
cancel	रद्द
slate	स्लेट
i came upon an old friend of mine on the train .	मेरी ट्रेन में एक पुराने दोस्त से मुलाक़ात हुई ।
and you could , but that would just make it a little bit	और आप कर सकते हैं , लेकिन ये इसको थोड़ा
bahrain	बहारीन
she said , change your profession .	स्त्री ने कहा , अपना पेशा बदल लो ।
that it s okay to be whole ,	कि सम्पूर्ण व्यक्ति बनना ठीक है ,
critical battery level	बैटरी का गंभीर स्तर
jericho	जेरिको
parser options	पारसर विकल्प
we have per .	प्रति सौ
name of plotted object	प्लाटेड वस्तु का नाम
the regular flight from one place to another .	एक जगह से दूसरी जगह जाने वाली नियमित उड़ान ।
vatican	वेटिकन
expecting a warp type	रैप क़िस्म वांछित
kwrite port to kparts	के राइट पोर्ट टू के पार्ट्स
will be created	बनाया जाएगा
owner group	मालिक समूह
associated mailing list	सम्बद्ध मेलिंग सूची
no great man ever complains of want of opportunity .	कोई भी महान व्यक्ति अवसरों की कमी की शिकायत नहीं करता ।
landscape	खड़ा
contents settings	विषय वस्तु विन्यास
trig functions	फंक्शन
she s in the car .	वह कार में है .
true reflection	सही परावर्तन
well , the decimal is after the number	अच्छा , दशमलव नंबर के बाद हैं क्योंकि यह है
warwick allison	वारविक एलिसन
wood	लकड़ी
gold braid	स्वर्ण वेणी
file copy	फ़ाइल नक़ल
level of the confidence interval	कॉन्फ़िडेस अंतराल का स्तर
dead line for completion of the project has to be observed .	परियोजना की पूर्णता अंतिम निर्धारित तिथि तक हो यह देखना होगा ।
but we see additional small scale structure .	पर साथ में कुछ छोटे पैमाने की भी .
pop off	अलविदा कहना
minimum	शीर्ष पंक्ति
load at startup	शुरुआत से इस्तेमाल करें
thousands of lives have been lost .	हज़ारों जानें चली जाती हैं ।
it is important to realize that	सच जानना ज़रूरी है
network interface	नेटवर्क इंटरफेस
type of window	विंडो क़िस्म
please sit .	बैठिए ।
charcell	चर सेल
liberian dollar	लाइबेरियाई डालर
insert rows	पंक्तियाँ प्रविष्ट करें
it s an absolute waste of time to wait any longer .	और इंतेज़ार करना समय की सरासर बर्बादी होगी ।
no one was allowed to enter the park without identity card .	पार्क में बिना पहचान पत्र के किसी को अंदर नहीं जाने दिया जाता ।
and sometimes you even watch satellite ,	और कभी कभी आप टीवी भी देखते हो ,
autosave every	स्वतः
extract here	निकालें
percentage of activity	सक्रियता का प्रतिशत
the matter was reported to the city police station .	मामले की सूचना शहर पुलिस को दी ।
we moved about in his house like family members .	हम सब घर की तरह उनके घर जाते आते ।
select a rectangular area	कोई चतुर्भुजीय क्षेत्र चुनें
footnotesize	फुटनोट साइज़
suicide jump	मौत की छलांग
shear image	छवि कतरें
all supported files	सभी समर्थित फ़ाइल
spherical aberration image correction plugin for digikam	डिज़ीकैम के लिए छवि में गोलीय एबेरेशन सुधार प्लगइन
kolladev	कोलाडेव
combined fragment	कम्बाइंड फ्रेग्मेंट
group by page	पृष्ठ आधार पर समूहबद्ध करें
the duration from early start to late start	अर्ली स्टार्ट से लेट स्टार्ट की अवधि
but , the question here is different .	लेकिन सवाल यहां दूसरा है ।
session stats	सत्र
where is the dash ?	सोना कहां है ?
reject	अस्वीकृत
resume job	कार्य पुनरारंभ करें
ignore all	सभी नज़रअंदाज़ करें
the minimum temperature is also expected to rise to around degrees celsius this week .	इस सारे सप्ताह तापमान डिग्री के नीचे ही बना रहेगा ।
i have no money with me .	मेरे पास अभी कोई पैसे नहीं हैं ।
part	पार्ट
dig right	दायाँ खोदें
get them to their answer faster and faster .	उन्हें उनका उत्तर तेज़ी से और तेज़ी से पाने दें .
the earth rotates .	पृथ्वी घूमती है ।
no tray linking	कोई ट्रे लिंकिंग नहीं
enter data	डाटा भरें
italic font for deltas	डेल्टाज़ के लिए इटैलिक फ़ॉन्ट
you don t know who i am . . .	तू जानता नहीं कि मैं कौन हूं ।
were successful .	सफल रहे थे .
small enterprise	लघु उद्यम
kde user manager	केडीई उपयोक्ता प्रबंधक
device information	क़िस्मः
borders	किनारा
i need something to do a not on	मैं कुछ डू ए नॉट ऑन करना चाहता हूँ
cut	मनपसंद
but there is need to be careful here as well .	लेकिन यहां भी सचेत होने की जरूरत है ।
text describing the linked resource	लिंक किए रिसोर्स का वर्णन करता पाठ
that accident was due to his carelessness .	वह ऐक्सीडेंट उसकी लापरवाही की वजह से हुआ ।
one person said	किसी ने कहा था कि
also not in lowest terms . you immediately see and are	है , हम देख सकते हैं की और
save image to file	छवि को फ़ाइल में सहेजें
chiasmus encryption error	चियास्मस एनक्रिप्शन त्रुटि
off take	कुल व्यापार
ambiguous definition of language code	भाषा कोड की अस्पष्ट परिभाषा
correct answer	सही उत्तर
questions will be asked in both english and hindi .	पूछे जाने वाले सवाल हिन्दी और अंग्रेजी दोनों भाषा में होंगे ।
well first see , if you put billion dollars a year	यदि आप अरब डॉलर एक वर्ष में डाल दोगे
cpu scheduler	सीपीयू शेड्यूलर
optical scanner	ऑप्टिकल स्कैनर
jump .	उछलो .
cc	इन्हें भी
no valid card	कोई वैध कार्ड नहीं
different footer for the first page	अंतर्निर्मित दस्तावेज़ों को सहेजने के दौरान त्रुटि हुई
provide your telephone number .	फोन नंबर दिया .
celsius	के एल्जियम
rename identity	पहचान नाम बदलें
mean	औसत
cloning cd	सीडी क्लोनिंग
and please don t	भगवान न करे
ip address for the network device	नेटवर्क उपकरण के लिए आईपी पता
wash your hands well .	अपने हाथ अच्छे से धोओ ।
duplicate layer or mask	दोहरा परत या मास्क
create new style	नई शैली
daylight saving time active	दिवाप्रकाश संचयन समय सक्रिय
automatically refresh data	डाटा स्वचालित ताज़ा करें
john califf	जॉन कालिफ़
let s say on the first four tests of an exam , i got a	चलो एक परीक्षा के पहले चार परीक्षण पर कहते हैं , मैं एक मिला
so i just want to make that clear	तो मैं बस है कि स्पष्ट बनाना चाहते .
vector difference	सदिश अंतर
jitter	जिटरः
an larger individual or structure	अधिक बड़ी अलग या संरचना
localhost	लोकलहोस्ट
device	वर्णन
my authority is gone from me .	मेरा ज़ोर सत्ता मुझसे जाता रहा !
unknown	संदेश मिटाएँ
wait mode	वेट मोड
remove collection	संग्रह से
classic red	क्लासिक लाल
it doesn t matter whether he agrees or not .	वह माने या न माने उससे कुछ फ़र्क नहीं पड़ता ।
i m grateful for the opportunity to learn and grow through life s challenges .	मैं जीवन की चुनौतियों से सीखने और बढ़ने के अवसर के लिए आभारी हूं ।
do you want to go somewhere ?	तुम्हें कहीं जाना है ?
empty filename	फ़ाइलनाम
close tabs to the right	दाईं ओर के टैब बंद करें
we got the right answer .	हम सही जवाब मिल गया ।
trail length	पुछल्ले की लम्बाई
i had two cups of coffee .	मैंने दो कप कॉफ़ी पी ।
vertical text	खड़ा पाठ
and this is an idea , if you think about it ,	अगर आप इसके विषय में विचार करें तो यह आपके
align block	ब्लॉक क्रमबद्ध करें
harmonic homology	हार्मोनिक होमोलॉजी
scan	स्कैन
date modified	तारीख़ परिवर्धित
cancel build command	बिल्ड कमांड रद्द करें
it seems that he is rich .	ऐसा लगता है कि वह अमीर है ।
sentence , word and letter counts for this document	इस दस्तावेज़ के लिए वाक्य , शब्द तथा अक्षर गिनती
and yet , they didn t really understand	फिर भी वे नहीं समझ सके कि
do not downgrade	डाउनग्रेड नहीं करें
raise the currently selected frame so that it appears above all the other frames	वर्तमान चयनित फ्रेम को उठाएं ताकि यह अन्य सभी फ्रेम के ऊपर प्रकट हो
network options . . .	नेटवर्क विकल्प . . .
i m ok .	मैं ठीक हूँ ।
tags	रद्दी
device type	युक्ति प्रकार
four	या
add new alias	नया उपनाम जोड़ें
host not found	होस्ट नहीं मिला
birthday	जन्मदिन
no proxy	प्रॉक्सी नहीं
and i ll talk about it more in the future , but it s	और मैं इसके बारे में भविष्य में बात करेंगे , लेकिन यह है
how often every dot is printed	हर बिन्दु कितनी बार छपे
plugin error	प्लगइन त्रुटि
increase text size	पाठ आकार बढ़ाएँ
available channels	उपलब्ध मिक्सर्स
sun control	नेविगेशन नियंत्रक
fileselector component	फ़ाइल सलेक्टर अवयव
session renaming	सत्र नाम बदलना
enable wall	दीवार सक्षम करें
nicolas roffet	निकोलस रोफेट
have fun .	मज़े करो ।
icosahedron	आईकोसाहेडेरॉन
sound effects	ध्वनि प्रभाव
this value controls the number of iterations to use with the neon and find edges effects .	यह मूल्य वर्तमान प्रभाव में प्रयोग करने के लिए स्तर को नियंत्रित करता है .
robert palmbos	रॉबर्ट पामबोस
not an investment	निवेश नहीं है ।
safely remove the drive associated with the open folder	खुले फोल्डर के साथ जुड़े ड्राइव को सुरक्षित रूप से निकालें
how do you find out ?	कैसे तुम्हें पता है ?
program terminated unexpectedly	प्रोग्राम अप्रत्याशित बाहर हुआ
pencil sketch	पेंसिल स्केच
show dashboard	डैश बोर्ड दिखाएँ
index size exceeded	निर्देशिका आकार अधिक हो गया
i think there has been some misunderstanding here .	मुझे लगता है कि यहाँ कुछ ग़लतफ़ैमी हुई है ।
to find some answers .	और कुछ उत्तर पाने के लिए
a reason or an account of something .	कोई तर्क या किसी बात का विवरण ।
could not create folder	फ़ोल्डर बना नहीं सका
icon settings	चिह्न विन्यास
standing in front of you in the middle of the room ,	कमरे के बीच में रखे हुए घन के सामान है ,
because animals are good .	क्योंकि जानवर अच्छे होते हैं ।
currency and bank note	मुद्रा बैंक नोट
the core message earlier was that india is doing great .	पहले मुख्य संदेश यह था कि भारत बहुत अच्छा कर रहा है .
fair selling price	उचित बिक्री कीमत
message status	संदेश स्थिति
embed ghostscript fonts only	सिर्फ घोस्टस्क्रिप्ट फ़ॉन्ट एम्बेड करें
this book is very thin .	यह किताब बहुत पतली है ।
welcome to the database importing wizard	डाटाबेस आयात विज़ार्ड में आपका स्वागत है
it is not known what impact he made .	उसने क्या प्रभाव डाला , यह ज्ञात नहीं है ।
entries failed to load	प्रविष्टियाँ लोड होने में असफल
koffice spreadsheet application	केऑफ़िस स्प्रेडशीट अनुप्रयोग
asteroid	क्षुद्रग्रह
new israeli sheqel	नया इज़राइली शेकेल
start with easy difficulty level	आसान कठिनाई स्तर से प्रारंभ करें
click to set icon	क्लिक करने के चिह्न सेट
if everything has been done , then there is nothing which the document brings about .	यदि सब कुछ किया गया है , तो कुछ भी नहीं है जो दस्तावेज़ कर सकता है .
tools	एक्सइफ
take care of your physical and mental health .	अपने शारीरिक और मानसिक स्वास्थ्य का ध्यान रखें ।
i went to europe by way of anchorage .	आंकरेज होते हुए मैं युरोप गया ।
metapost files	फ़ाइलें मिटाएँ
vertical	सिर्फ सही किनारें
tone	टोन
small	छोटा
magnetic stir bar	चुम्बकीय घोलक पट्टी
activate player	खिलाड़ी सक्रिय करें
and now let me ask you another question .	और अब मुझे एक सवाल पूछने दीजिए , कितनी
this is the case all over india .	यह पूरे भारत की स्थिति है ।
floppy	फ़्लॉपी
input box dialog	इनपुट बक्सा संवाद
html toolbar	एचटीएमएल औज़ार पट्टी
they encountered challenging conditions .	उन्होंने कठिन परिस्थिति का सामना किया ।
here s how you protect your system	इस तरह बचा सकते है अपने सिस्टम को
stapling options	स्टेपलिंग विकल्प
left	बायाँ
additional elements	अतिरिक्त तत्व
he was about thirty five at this time .	उस समय उसकी उम्र वर्ष थी ।
photograph properties	फोटोग्राफ गुण
emboss diagonal	तिर्यक एम्बॉज़
watermark intensity	वाटरमार्क तीव्रता
he called it the shortcut distance .	उन्होंने उसे शॉर्टकट बुलाया .
how to enter	कैसे करें लॉग इन
what i thought i would do	मैंने ये सोचा था की मैं
sieve script upload	सीव स्क्रिप्ट अपलोड किया गया
compatibility	संगतता
blend	ब्लेंड
clear row source	पैरामीटर जोड़ें
color sequential area sensor	रंग अनुक्रम क्षेत्र सेंसर
audio properties	ऑडियो गुण
privacy settings	गोपनीयता विन्यास
is everything ready ?	सब कुछ तैयार है ?
modified julian day	परिवर्धित जूलियन दिन
tunisian dinar	ट्यूनिशियाई दीनार
template variables	लेखक टैम्प्लेट वेरिएबल .
but the extension of the logic is	लेकिन इस तर्क का विस्तार है
oboe	शहनाई
this is the color effects preview	यह रंग प्रभाव का पूर्वावलोकन है
vert . stretch	खड़ा स्ट्रैच
normal binomial	सामान्य मोड
indian foreign service	भारतीय विदेश सेवा
they brought trouble on themselves .	उन्होंने अपने ऊपर मुसीबत बुलाई ।
maldives	मालदीव
if that is the case , then what is the use of asking me anything now .	. बात ऐसी ही है तो मुझसे पूछने की क्या ज़रूरत है ?
macro not found	मैक्रो नहीं मिला
ravikiran rajagopal	रविकिरण राजगोपाल
miscellaneous technical	विविध तकनीकी
this is our home .	हमारा घर यहीं है ।
we were playing with the ball .	हम लोग गेंद से खेल रहे थे ।
the timers have now been reset	टाइमर अब रीसेट कर दिया गया है
increasing y	वाय बढ़ा रहा है
total number of working hours in a week	प्रति सप्ताह काम करने के कुल घंटों की संख्या
monochrome cluster ordered dither	मोनोक्रोम क्लस्टर आर्डर्ड डिथर
jens zurheide	जेंस जुरहेड
access denied	पंहुच अस्वीकृत
the police have arrested persons in relation to the case	पुलिस ने मामले से संबंधित लोगों को गिरफ्तार किया है ।
move character left	अक्षर को दायाँ खिसकाएँ
connect banner received	कनेक्शन अस्वीकृत
altitiude	ऊँचाई
don t give up , there s no shame in falling down ! true shame is to not stand up again !	हार मत मानो , गिरने में कोई शर्म नहीं है ! दोबारा खड़ा न होना सच्ची शर्म की बात है !
error adding download	डाउनलोड जोड़ने में त्रुटि
protect the sheet from being modified	शीट को परिवर्धित होने से संरक्षित करें
where the a comes from .	जहां एक से आता है ।
in order to protect someone , you ll have to do something even more horrifying .	किसी की रक्षा करने के लिए , आपको इससे भी अधिक भयावह कुछ करना होगा ।
but it s really healthy to always think about the magnitude of your numbers	अपने नंबर के परिमाण के बारे में सोचना अच्छा रहता है और
interfaces	इंटरफेसेस
euphoria	यूफ़ोरिया
cvs logout	सीवीएस लॉगआउट
every five years we have an election .	हर पाँच साल में , हम चुनाव करते हैं ।
that s all i did .	यह सब मैंने किया है ।
the name meant nothing to him .	उनके लिए नाम का कोई अर्थ नहीं था ।
things carry on by their own momentum and you will be there to guide them in any event .	बातें अपनी गति से आप होती रहती है और फिर आप तो कठिनाई के समय उनका मार्गदर्शन करने के लिए रहेंगे ही ।
a kde application	एक केडीई अनुप्रयोग
we know what c is .	हम जानते हैं कि क्या सी है ।
trends	प्रवृत्ति
voice search	ध्वनि खोज
g major	जी मेजर
list of adjustable options	समायोजनयोग्य विकल्पों की सूची
merge the selected region vertically	चयनित क्षेत्र को खड़े में मिलाएं
large crown quarto	बड़ा क्राउन क्वॉत्रो
gone away for now	अभी के लिए दूर गया .
we actually have to do something about it .	हमें वास्तव में इस बारे में कुछ करना है .
strikeout	लिखकर काटें
project generation	परियोजना तैयार करना
date sent	इस तारीख़ को भेजा
i did as he said .	मैंने वैसा ही किया ।
exception dates	एक्सेप्शन तिथियाँ
select recipients from address book	पता पुस्तिका से प्राप्तकर्ता चुनें
create separate separation from alpha channel	अल्फ़ा चैनल से अलग सेपरेशन बनाएं
tool box	औजार बक्सा
africa has not done bad .	अफ़्रीका ने कुछ गलती नहीं की है ।
ununseptium	उनुनपेंटियम
small dodecicosahedron	डोडेकाहेडेरॉन
basis calculation method	आधार गणना विधि
if i want to convert that fifty percent into a decimal ,	अगर मैं . को दशमलव मैं बदलना चाहता हूँ , मैं केवल इतना करता हूँ
zettameters	संख्याएँ
rock organ	रॉक ऑर्गन
open design	डिजाइन खोलें
document root	दस्तावेज़ जिसे खोलना है
gothic	गोथिक
he wanted to succeed .	वह कामयाब होना चाहता था ।
secondary parity checking	द्वितीयक पैरिटी जाँच
start a new game to play	नया खेल प्रारंभ करें
agressive	एग्रेसिव
behavior on left click onto the maximize button .	अधिकतम बटन पर बायाँ क्लिक किया जाए तो बर्ताव .
fixed angle	त्रिभुज
let s go see the boy who turns himself into the wind .	चलो देखते हैं , वह लड़का किस तरह अपने आपको हवा में बदल लेता है ।
visit kitchensync website	किचनसिंक वेबसाइट पर जाएँ
i m hungry !	मुझे भूख लगी है !
its going to leave .	वह दूर होने वाली है ।
html message body	एचटीएमएल संदेश मुख्य भाग
it s not possible to do much in her present condition .	उनकी इस अवस्था में कुछ नहीं किया जा सकता ।
actions settings	क्रिया विन्यास
restart the game	खेल फिर से प्रारंभ करें
good shape	अच्छा आकार
space fur	स्पेस फर
he is anxious about the result .	वह नतीजे के लिए बेचैन है ।
delete selected constant	चयनित स्थिरांक को मिटाएँ
zoran karavla	जोरान कापाव्ला
hungary	हंगरी
reset to defaults	डिफ़ॉल्ट में रीसेट करें
so it s just a big blank .	तो यहाँ पर बस एक बड़ा खाली स्थान है .
block size	ब्लॉक आकार
well , we need here , so let s put here .	हम यहाँ की ज़रूरत है तो हम यहाँ लगते हैं .
remove an image from the list	सूची में से कोई छवि मिटाएँ
string	छितराया
assorted	वर्गीकृत
goa	गोवा
juggling speed	बाजीगरी
banding	बान्डिंग
this process allows for the identification and correction of any mistakes or errors .	यह प्रक्रिया किसी भी गलती या त्रुटियों की पहचान कर उसमें सुधार का मौका देती है ।
customwidget	विजेट्स
palestinian flag	फिलिस्तीन का ध्वज
just me	केवल मैं
how to download	डाउनलोड कैसे करे
overdriven guitar	ओवरड्रिवन गिटार
good afternoon	नाम
life is an interesting event for every one .	जीवन हर एक के लिए एक मनोरंजक घटना है ।
we must respect all .	हमे सबका सम्मान करना चाहिए .
account cancel	खाता रद्द करें
you can t catch me .	तुम मुझे पकड़ नहीं सकते ।
points	अंक निर्धारित
action item	संदेशों को सफलतापूर्वक खिसकाया
referenced entity	रेफ़रेंस्ड एंटिटी
show file input commands in the structure view	स्ट्रक्चर दृश्य के लिए एक्सपांसन स्तर .
kexi	केक्साई
syntax highlighting	सिंटेक्स हाइलाइटिंग
we think that this baby s thinking	हमें लगता है कि इस बच्चे की सोच
print footer	पाद सूचना मुद्रित करें
overwrite preset s ? s	पूर्व निर्धारित को मिटाकर लिखें ?
so she goes like this .	तो उसने ऐसे किया ।
window size	टाइल आकार
x magnification	आवर्धन
the whole question of upper bounds must be some other class	ऊपरी सीमा के पूरे सवाल कुछ अन्य वर्ग होना चाहिए
the way to the left .	बाईं ओर का रास्ता ।
switch to window mode	विंडो मोड में स्विच करें
go to begin	प्रारंभ में जाएँ
its not for everyone .	भाग्य सभी के लिए नहीं होता .
html editor	एचटीएमएल संपादक
when did the accident happen ?	हादसा कब हुआ ?
curved pipes	वक्रीय नलियाँ
four gardens	चार बाग
tom burdick	टॉम बरडिक
check to correct automatically	स्वचालित सुधारने के लिए चेक करें
rupees	प्रोटॉन
he said that the government was	उन्होंने कहा कि सरकार का समय
create directory	निर्देशिका का निर्माण करें
it had produced good results .	जिसके काफी अच्छे नतीजे आए ।
unable to extract project template s s	को से . से .
next paragraph	पैराग्राफ
queue settings	सामान्य विन्यास
password is empty	पासवर्ड रिक्त है
the result came out negative .	अंतिम परिणाम नकारात्मक होता है ।
open as tab in existing konqueror when url is called externally	जब यूआरएल बाहर से बुलाया जाए तो मौज़ूदा कॉन्करर टैब के रूप में खोलें
filename of the screen saver to start	प्रारंभ करने के लिए स्क्रीन सेवर का फ़ाइल नाम
font for the taskbar	कार्यपट्टी के लिए फ़ॉन्ट
title	शीर्षक
change the color of the fraction bar	भिन्न पट्टी का रंग बदलें
enter the minimum value for the display here . if both values are , automatic range detection is enabled .	यहाँ पर प्रदर्शक के लिए न्यूनतम मान प्रविष्ट करें . यदि दोनों मूल्य हों तो सीमा का पता लगाना स्वचलित सक्षम होगा .
the only way to achieve the impossible is to believe it is possible .	असंभव को प्राप्त करने का एकमात्र तरीका यह विश्वास करना है कि यह संभव है ।
keep your mind peaceful .	आप अपने मन को शांत रखें ।
she may have to quit her job next month .	उसे शायद अपनी नौकरी अगले महीने छोड़नी पड़ेगी ।
mouth	मुख
general character properties	सामान्य अक्षर गुण
automatically add new words to suggestion list	पाठ में चयनित अक्षर प्रविष्ट करें
the server does not allow any spectator	सर्वर किसी प्रेक्षक को स्वीकारता नहीं है
openpgp information	ओपन पीजीपी जानकारी
kremas	क्रेमास
syntax	सिंटेक्स
this document does not support encryption	यह दस्तावेज़ एनक्रिप्टेड नहीं है .
its a step in the right direction	सही दिशा में उठाया गया शानदार कदम है
mass calculator	गणना
people had turned out in large number .	लोग बड़ी संख्या में जमा हो गए ।
argon	तत्वों के नाम
centralbuffer	सेंट्रल बफर
total errors	कुल त्रुटियाँ
scale by yield	यील्ड के अनुसार स्केल करें
archive offset	आर्काइव ऑफ़सेट
virtual size	आभासी आकार
p p	पी और पी
rater	रेटर
that s what you want .	आप यही तो चाहते हो
you students all are doing great service to the two countries , she said .	आप छात्र सभी दोनों देशों के लिये बहुत अच्छा काम कर रहे हैं ।
so that every time a user uses it ,	जिसे से कि जब भी कोई उसे इस्तेमाल करे ,
because right now , our economy by and large	क्योंकि इस समय , हमारी अर्थव्यवस्था कुल मिला कर
brush presets	कलरस्पेस
nassi shneiderman diagram shapes	नासी श्नेइडरमेन डायग्राम आकार
enable test mode	टेस्ट मोड सक्षम करें
show templates	टैम्प्लेट्स दिखाएँ
new super category name	नया सुपर श्रेणी नामः
construct the radical lines of this conic	इस शंकु के आधारिक लकीरों का निर्माण करें
she is always dressed in black .	वह हमेशा काले कपड़े पहनती है ।
the region has , active cases .	प्रदेश में कुल एक्टिव केस है ।
upper limit on the video contrast	वीडियो कंट्रास्ट की ऊपरी सीमा
import	बाजू पट्टी दिखाएँ
now they were getting , for six days work .	और अब उन्हें छः दिन के , डॉलर मिल रहे थे .
this percentage was at for the week ending on october , .	अक्टूबर , को समाप्त सप्ताह में जल संग्रह प्रतिशत के स्तर पर था ।
document saved	दस्तावेज़ सहेजा गया
highlight blocks	ब्लॉक्स उभारें
tabbed browsing	पहचान अनुकृति
it is for you to answer this question .	इस सवाल का जवाब आपको देना है ।
middle east	मध्य पूर्व
mirrors the whole layout of widgets	विजेट के संपूर्ण ख़ाका की नक़ल बनाए
toolbars	औज़ार पट्टियाँ
local file	स्थानीय फ़ाइल
scheme support	योजना समर्थन
main font	मुख्य फ़ॉन्ट
weather	भटकन
synth	सिंथ
horizontal reverse	आड़ा उलटा
you want ?	तुम चाहते हो ?
file extension	फ़ाइल एक्सटेंशन
povray modeler	पोवरे मॉडलर
no questions should be asked .	सवाल भी नहीं पूछे जाने चाहिए ।
kpager	केपेजर
or what we have done ,	या हमने अब तक क्या किया है ,
don t say such a thing .	ऐसी बात मत बोलो ।
he was respected both as a teacher and as a man .	उसको दोनो एक अध्यापक और एक इनसान के रूप में सम्मान मिला ।
the data engine to use	प्रयोग करने के लिए डेटा इंजन
plain map	सादा नक्शा
informational messages	जानकारीपरक संदेश
export kxforms document	केएक्सफ़ॉर्म्स दस्तावेज़ निर्यात करें
previous level	पिछला स्तर
and it s not enough .	और यह काफी नहीं है
smoothing	चिकना
automatically request player info on invitation	निमंत्रण पर खिलाड़ी जानकारी स्वचालित रूप से मांगें
databases	सम्पर्क
no space on device	उपकरण में जगह नहीं
correct for atmospheric refraction	वायुमण्डल अपवर्तन के लिए सुधार करें
all active folders from the server	सर्वर से सभी सक्रिय फ़ोल्डर
manager	प्रबंधक
perhaps there are many such places	शायद ऐसे कई स्थान हैं
moves to the first page of the document	दस्तावेज़ के प्रथम पृष्ठ पर जाता है
tube red	ट्यूब लाल
open a lecture file	व्याख्यान फ़ाइल खोलें
alarm	अलार्म
in india this did not happen .	भारत में ऐसा संभव नहीं था ।
separate image	छवि अलग करें
props	प्रॉप्स
todo	कार्य सूची
anemone	एनेमॉन
directory operation on key	कुंजी पर डिरेक्ट्री ऑपरेशन
and let s say that this point right here is a plus h , where	और चलो का कहना है कि यह बात ठीक है यहाँ एक प्लस एच , जहां
font size	फ़ॉन्ट आकार
services preference order	सेवा प्राथमिकता अनुक्रम
a rope was thrown into the water .	रस्सी को पानी में फेंक दिया गया ।
async input	एसिंक इनपुट
meals per day	प्रति दिन के भोजन
krosstest	क्रास जांच
i m going to sleep .	मैं सोने जा रहा हूँ .
it was the same at home too .	मेरे घर में भी ऐसा ही होता था ।
run slower	धीमा चलाएँ
pine	पाइन
sound properties	स्याही गुण
listen to them	उनकी बात सुनिए ।
and cd cloning	तथा सीडी क्लोनिंग
puts title and abstract on an extra page	शीर्षक तथा एब्सट्रेक्ट को एक अतिरिक्त पृष्ठ पर रखता है
didn t you know that he passed away about two years ago ?	तुम्हें पता नहीं कि वे दो साल पहले ही गुज़र चुके थे ?
expand all	सभी फैलाएँ
javascript error	जावास्क्रिप्ट त्रुटि
column header	स्तम्भ संख्या
saved init configurations	इनिट कॉन्फ़िगरेशन सहेजा
i had met her many times before then .	मैं उससे पहले कई बार मिल चुका था ।
dock the palette into the main window	मुख्य विंडो में पैलेट को डाक करें
install script package file	स्क्रिप्ट पैकेज फ़ाइल संस्थापित करें
palladium	के एल्जियम
author and former maintainer	लेखक तथा पूर्व मेंटेनर
the food is getting cold .	खाना ठंडा हो रहा है ।
he will be a doctor when he grows up .	वह बड़ा होकर डॉक्टर बनना चाहता है ।
you have never visited this site before today .	आपने आज से पहले यह साइट कभी नहीं देखी है .
honduras	अवकाश
decreasing y	डिक्रीजिंग वाई
jump to last selected message	संदेश सूची नए संदेश
watches	निगरानी
unfinished job in queue	क़तार में अपूर्ण कार्य हैं
delete	पृष्ठ मिटाएँ
selects the color of the elements in block f	ब्लॉक एफ़ के तत्वों के रंग चुनता है
choose a color for service new to a runlevel	किसी रनलेवल के लिए नई सेवा के लिए रंग चुनें
arabic supplement	अरबी संपूरक
dle	डीएलई
volume descriptor	वॉल्यूम डिस्क्रिप्टर
project name	परियोजना नाम
windows desktop shell	विंडोज़ डेस्कटॉप शैल
key	कुंजीः
that is what i thought in england also .	मैंने इंग्लैंड में भी यही सोचा था ।
locally modified	स्थानीय परिवर्धित
plays the previous item on the playlist	गीत सूची की पिछली वस्तु को बजाता है
what is word by word translation ?	शब्द से शब्द अनुवाद क्या है ?
the initials of the resource	कार्य का नाम .
sets whether the search phrase is interpreted as normal text or as a regular expression	सेट करता है कि ढूंढा जा रहा पाठ क्या सामान्य पाठ है या रेगुलर एक्स्प्रेशन
invalid smtp response received .	अवैध एसएमटीपी जवाब मिला .
filter applied	फ़िल्टर लागू किया
manual cgi path	हस्तचालित सीजीआई पथ
type id expected	टाइप आईडी प्रत्याशित
file location wizard	फ़ाइल स्थान विजार्ड
turn your face this way .	अपना मूँह इस ओर मोड़ो ।
the number of fish caught in this river was very small .	इस नदी में बहुत कम मछलियाँ पकड़ीं गईं ।
we are not responsible .	हमारी जिम्मेदारी नहीं है ।
no service name specified	कोई सेवा नाम उल्लेखित नहीं है
i ll go with him .	मैं उसके साथ जाना होगा .
first i ll show you how all you have to know is	पहले मैं आपको दिखता हूँ की इस सवाल को हल करने के
write xing vbr tag	जिंग वीबीआर टैग लिखें
shared mem	साझा मेमोरी
rewind	रीवाइंड
desktop theme	डेस्कटॉप प्रसंग
replaces all matches of a regular expression with the replacement text	बदलने वाले पाठ से रेगुलर एक्सप्रेशन के सभी मिलान को बदलता है .
we will work for your development and progress .	हम आपके प्रगति और विकास की बात करेंगे .
and this is pure drinking water .	और शुद्ध पीने का पानी ।
write in disk at once mode	डिस्क एट वंस मोड में लिखें
web	वेब
won games	खेल जीते
cubic	घन
we regard him as our hero .	हम उसे अपना हीरो मानते हैं ।
a custom menu bar	पसंदीदा मेनू बार
do you like to live in the country ?	आप को गाँव में रहना पसंद है क्या ?
service info data engine	प्लाज्मा एनिमेशन इंजिन
johannes bergmeier	जोहान्स बग्रमेयर
credits	क्रेडिट्स
structure and data	ढांचा तथा डाटा
lingayen	लिनडेन
standard tray	मानक ट्रे
prompt if information is not complete	यदि जानकारी पूर्ण नहीं है तो बताएँ
remember password	पासवर्ड याद रखें
german flag smooth	जर्मनी झंडा मृदु
convertible group of currency	परिवर्तनीय मुद्रा समूह
edit item attributes	वस्तु विशेषताओं का संपादन
just read on .	बस पढ़ते जाओ पढ़ते जाओ .
graph colors	ग्राफ रंग
add time stamp to the file name	फ़ाइल नाम में समय चिह्न जोड़ें
mirrored vertically	प्रतिबिम्बित खड़ा
the government will help them .	सरकार उन्हें वापस लाने में मदद करेगी ।
new group	नया समूह
i doubt the veracity of his statement .	मुझे उसके बयान की सच्चाई पर शक़ है ।
eps	ईपीएस
arnold kraschinski	अर्नाल्ड क्राशिंस्की
found it !	खोज लिया !
this is the question	प्रश्न यह है
wait until we are told to show the window before executing the command	कमांड चलाने से पहले इंतजार करें जब तक कि विंडो दिखाने के लिए कहा जाए
address selection	पता चयन
a board game	बिसात के खेल
moving	खिसकाते हुए
add to konqueror bookmarks	कॉन्करर पसंदीदा में जोड़ें
create template	टैम्पलेट बनाएँ
adjust exif orientation tag	एक्सइफ दिशा निर्धारण टैग समायोजित करें
nobanding	बान्डिंग नहीं
language properties	अतिरिक्त
his story is also very interesting	उनकी कहानी भी बहुत दिलचस्प है
open a new document with a template	नया दस्तावेज़ टैम्प्लेट के साथ खोलें
torrents	केटोरेंट
think about it .	सोच लो ।
text toobar	के जॉट्स
vis trig	विस ट्रिग
byte order	विक्रेता क्रमांक
close item	बंद करें
save page	सहेजें पेज
run command history	चलाए गए कमांड का इतिहास
what was he doing here ? wouldn t expect him to do something like this . what did you do ?	वह यहां क्या कर रहा था ? उसे इस तरह कुछ करने की उम्मीद नहीं की होगी . तुमने क्या किया ?
debug settings	डिबग विन्यास
stop printing	छापना बन्द
that s the only role i have .	मेरी केवल यही भूमिका होती है ।
enables kde icons	केडीई प्रतीक सक्षम करता है
basis	आधार
of relationships	रिश्तों की अपनी अपनी
video preview	वीडियो पूर्वावलोकन
hide the tab bar when only one tab is open	एक टैब खुला होने पर टैब पट्टी छुपाएँ
expand	विस्तार
cut line	लाइन कट
it has never happened with me .	मेरे साथ वैसा कभी नहीं हुआ ।
and behind that are some more modern galaxies .	और उसके पीछे नई आकाशगंगाएँ हैं .
so we did an experiment .	तो हमने एक प्रयोग किया था ।
exists here .	यहाँ मौजूद है ।
resource type	रिसोर्स क़िस्म
suggested file name for the downloaded file	डाउनलोड किए फ़ाइल के लिए सुझाया गया नाम
install updates	अद्यतन संस्थापित करें
these adjustments should be very small as we are almost finished	जैसा कि हम लगभग खत्म हो रहे हैं ये समायोजन बहुत छोटा किया जाना चाहिए
check query	क्वैरी जांचें
show a system tray icon	तंत्र तश्तरी प्रतीक दिखाएँ
file count	फ़ाइल गणना
lower right	निचला दायाँ
mark as downloaded	डाउनलोड
remove scheme	योजना मिटाएँ
there is a rest house here .	यहाँ एक रेस्ट हाउस है ।
the runaround	गोल गोल घूमने वाले
indi control panel	आईएनडीआई नियंत्रण फलक
build thumbnails	लघु छवि बनाएँ
working	कार्यशील
and then percent average at	और प्रतिशत पर उस समय
chilean peso	चिली पेसो
a space character	एक जगह अक्षर
finished with errors	त्रुटि के साथ पूर्ण
and now they all get along	अब समझ में आ गया सबको
is it possible to borrow money ?	क्या पैसे उधार लिए जा सकते हैं ?
information functions	जानकारी
umbrello uml modeller autonomous code generator	अम्बरैलो यूएमएल मॉडलर ऑटोनॉामस कोड जनरेटर
no color adjustment	कोई रंग समायोजन नहीं
hp photo paper	एचपी फोटो कागज
italian data files	इतालवी डाटा फ़ाइलें
select languages	भाषाएँ चुनें
manual operation	हस्तचालित ऑपरेशन
local incidence summary	स्थानीय इंसीडेंस सारांश
the payments , this entity is going to have the rights to	भुगतान , इस इकाई के लिए अधिकार प्राप्त हो रहा है
center top	मध्य केंद्र
multi tool	विभिन्न औजार
mapping projection algorithm	मैपिंग प्रोजेक्शन अल्गोरिदम
marble desktop globe	मारबल डेस्कटॉप ग्लोब
search for and replace text	पाठ ढूँढें तथा बदलें
she wears her hair in a bun .	वह अपने बालों को जूड़े में बाँधती है ।
no depth limit	गहराई सीमा नहीं
india will transition from paper currency to digital currency , much faster and with more volume anywhere seen in the world .	भारत उससे कहीं ज्यादा तेजी से और दुनिया के किसी भी हिस्से से ज्यादा बड़ी मात्रा में कागज की मुद्रा से डिजिटल मुद्रा में रूपांतरित होगा ।
no , create new profile	नहीं , नई प्रोफ़ाइल बनाएं
its in every business .	हर जॉब में होती है ।
in association with	के सहयोग से
search for a string	स्ट्रिंग के लिए ढूंढें
open	फ़ाइल खोलें
import sylpheed maildirs and folder structure	सिलफ़ीड मेल डिरेक्ट्रीज़ तथा फ़ोल्डर स्ट्रक्चर आयात करें
failed to find duplicate messages .	दोहरे संदेश को खोजने में असफल .
virgo	कन्या
they were sent down to find if there was any opportunity	उन्हें वहाँ संभावनाओं की तलाश में भेजा गया था
structure view	स्ट्रक्चर दृश्य
mouse button actions	उपकरण प्रतीक
webdav calendars	हॉटसिंक सूचना
it has been fine since last friday .	पिछले शनिवार से मौसम बहुत अच्छा है ।
and they didn t say anything .	और उन लोगों ने कुछ नहीं कहा !
pause mode	ठहरा मोड
well , it seems to get the point across .	लगता है बात समझ में आती है इससे .
any additional information .	कोई अतिरिक्त जानकारी .
but she s been living with you these days .	लेकिन वह इन दिनों आप के साथ रह रहे हैं ।
keducabuilder	के एजुका बिल्डर
start date	प्रारंभ तारीख़
i prefer coffee to tea .	मुझे चाय से ज़्यादा कॉफ़ी पसंद है ।
that is what the game taught us .	खेल ने हमें यही सिखाया है .
how many ships ?	कितने जहाज ?
diagram mode	डायग्राम मोड
cut	गणनाः
frans englich	फ्रांस इंगलिश
ccd r	सीसीडी आर
noise so even if you re in a noise environment like this	तो अगर आप इस तरह के शोर वाले वातावरण में है तो भी
click for location navigation	स्थान नेविगेशन के लिए क्लिक करें
out of this , projects have already been completed .	वर्तमान में कार्य पूर्ण कर लिए गए हैं ।
i think that he is right .	मुझे लगता है वह सही है ।
format settings	विन्यास
kde icon editor	केडीई प्रतीक संपादक
gaseous nebulae	गैसीय नेबुले
correct answers	सही उत्तर
halfop	हाफऑप
language missing	भाषा नहीं है
and now we have a level one linear equation .	और अब हम एक स्तर एक रेखीय समीकरण है ।
available commands	उपलब्ध कमांड्स
i like flowers of every description .	मुझे हर तरह के फूल पसंद हैं ।
i d like to get a refund .	मुझे अपने पैसे वापस चाहिए ।
umbrello uml modeller	अम्बरैलो यूएमएल मॉडलर
a large number of people gathered there .	इसके बाद काफी लोग वहां एकत्रित हो गए ।
but instead , ask them what they can do with it .	और इसके बजाय , उनसे ही पूछें कि उन्हें क्या करना है ।
kcmtodosummary	केसीएमटूडूसमरी
web view	वेब दृश्य
the situation has changed today .	आज हमारी स्थिति बदल चुकी है ।
clear selection	चयन साफ करें
, which is the same thing as , or ?	, जो वही बात है जो है , या ?
intersect paths	पथ में बदलें
encoder	एनकोडर
join lines	पंक्तियाँ बढ़ाएँ
alkaline	क्षारीय
sentence case	वाक्य का केस
open new tab	नया टैब खोलें
romanized hindi	रोमनीकृत हिन्दी
i m sure that she will come back soon .	मुझे यकीन है कि वह जल्द ही वापस आ जाएगी ।
close of business	कारोबार की समाप्ति
well , id better get going .	इससे अच्छा है मैं चला जाता हूं .
talker chooser	वार्ताकार चयनिक
last stat item erased	पिछली वस्तु मिटाई
and where we are down into ,	और अब हम आ चुके है सन में ,
applying language settings	भाषा विन्यास लागू करें
basketball	बास्केटबॉल
reminds me of one of my favorite stories	मुझे मेरी एक पसंदीदा कहानी की याद दिलाता है ,
programming language	प्रोग्रामिंग भाषा
errors	त्रुटियाँ
d	डी
we have all the strength to fight .	उन्होंने कहा , हमने साथ मिलकर लड़ाई लड़ी ।
i ve read the first page .	मैंने पहला पृष्ठ पढ़ा लिया
use s to open the selected image s	का प्रयोग चुनी छवियों को खोलने के लिए करें
filters configuration	फ़िल्टर्स कॉन्फ़िगरेशन
well , the answer to that question ,	तो , इस सवाल का जवाब ,
several persons have been injured in the accident .	हादसे में कई लोगों के घायल होने की खबर है ।
miscellaneous symbols and arrows	विविध चिह्न तथा तीर
spell checker behavior	प्रथम पृष्ठ शीर्ष सूचना
i ll be on duty this sunday .	मैं इस रविवार को ड्यूटी पर हूँगा ।
check for mail now	नई डाक के लिए अभी देखें
school begins in april .	स्कूल अप्रैल में शुरू होता है ।
message	संदेश
and lasting change .	और स्थायी परिवर्तन .
sonnet configuration	सॉन्नेट कॉन्फ़िगरेशन
no change	कोई परिवर्तन नहीं
c	सी
the plane will take off in one hour .	विमान एक घंटे में उड़ान भरेगा ।
i m inspired by individuals who follow their passion and make a difference in the world .	मैं उन व्यक्तियों से प्रेरित हूं जो अपने जुनून का पालन करते हैं और दुनिया में बदलाव लाते हैं ।
are you sure you want to add this device ?	क्या आप इस युक्ति को जोड़ने के लिए निश्चित हैं ?
protocol name	प्रोटोकाल नाम
so it s negative and .	तो यह और के बराबर हुआ .
polygonal selection	बहुभुज चयन
i find solace in the sound of rain gently tapping against the windowpane .	मुझे खिड़की के शीशे पर धीरे धीरे थपथपाती हुई बारिश की आवाज़ में सांत्वना मिलती है ।
focus result view	परिणाम
who said , i want to see what s going on .	जिन्होंने कहा , मैं जानना चाहता हूँ आप क्या कर रहे हैं .
issuer	जारीकर्ता
blinking effects	प्रकाश व्यवस्था असर
my father is my biggest source of inspiration .	मेरे पिताजी मेरे सबसे बड़े प्रेरणा के स्रोत हैं ।
zlotys	रंग
autofill	स्वतःभरें
amount of brightness in percent	प्रतिशत में चमकीलापन की मात्रा
down reverse	खड़ा उलटा
he was afraid to go there .	वह वहाँ जाने से डरता था ।
because you all used to be three years old .	क्योंकि हम सभी किसी समय तीन साल के थे .
spacing modifier letters	जगह परिवर्धक अक्षर
you reap what you sow .	जैसा बोओगे , वैसा काटोगे ।
immediately performs the cleanup actions selected above	ऊपर चुनी गई क्रियाओं को तत्काल साफ करे
almanac	तारीख़ पत्र
remove all grades from the current document	जांच में से सभी सबक मिटाएँ .
its celebrated all around the world .	पूरी दुनिया में इसका स्वागत किया जाता है ।
we must do this and we will do this .	हमें यह करना होगा और हमें यह करना भी चाहिए ।
failed	असफल
navigation control	नेविगेशन नियंत्रक
this here	यहाँ यह
kamchatka	न्यू गुयाना
window operations menu	विंडोज़ संचालन मेन्यू
do not use	उपयोग नहीं करें
well until we learn about imaginary and complex	जब तक हम नही जान जाते
kadmos ocr	केएडीएमओएस ओसीआर
current color this is the currently selected color	वर्तमान रंग यह मौज़ूदा चुना गया रंग है
we all stood up at once .	हम सब एक साथ खड़े हो गए ।
chanson	चैनसन
and you want to go and work in a village ?	एक गाँव में रहना और काम करना चाहता है ?
the weather department has forecast rainfall for three more days .	मौसम विभाग ने तीन दिनों तक बारिश होने की चेतावनी जारी की है ।
you re a person .	तुम इनसान हो ।
listen more	और भी सुनिए
group sections	कोई क्रिया नहीं
together to create a country .	मिलकर ऐसा देश बनाएं ।
exit raw converter	रॉ इमेज कन्वर्टर
close current tab	मौजूदा टैब बंद करें
play sounds	ध्वनि बजाएँ
rubik	रूबिक
fine	बढ़िया
check to store messages encrypted	अगले संदेश पर जाएँ
edit identity	अभी भेजें
the museum is open from monday to friday .	म्युज़ियम सोमवार से शुक्रवार तक खुला रहता है ।
. states can not make their own constitution , only one constitution will be applicable on both center and states	राज्य अपना पृथक संविधान नही रख सकते है केवल एक ही संविधान केन्द्र तथा राज्य दोनो पर लागू होता है
the number for which the integral value of standard normal distribution is to be calculated	संख्या जिसके लिए मानक सामान्य वितरण की गणना की जानी है
kde reversi board game	केडीई रिवर्सी बिसात का खेल
show user agent in fancy headers	रूचिकर हेडर्स में उपयोक्ता एजेंट दिखाएँ
turned out to be a strength ,	एक ताकत बन गया है ,
medium man	मध्यम पुरुष
what were we doing all this time ?	हम लोग इस सारे वक्त क्या करते रहे ?
go to current delta	मौज़ूदा डेल्टा में जाएँ
i won t give up . . . not until i win !	मैं हार नहीं मानूंगा . . .जब तक मैं जीत नहीं जाता !
record	मिक्सर्स
beep after rip	रिप के बाद बीप करें
fibers	रेशे
india tourist office	भारत पर्यटक कार्यालय
colors	रंग
remove a curve	एक वक्र मिटाएँ
running uploads	चल रहा है
there s no better way to do this .	इसको करने का कोई अच्छा तरीका नही है .
superscripts and subscripts	सुपरस्क्रिप्ट्स तथा सबस्क्रिप्ट्स
paradigm	प्रतिमान
edit login script	लॉगइन स्क्रिप्ट संपादन
choose a sound	ध्वनि चुनें
the work must be completed by tomorrow .	काम कल तक खतम होना होगा ।
preparing collection scan	एलबम संग्रह
current presence	वर्तमान उपस्थिति
modify task	कार्य परिवर्धित करें
get what s left over .	जाओ क्या अधिक छोड़ दिया है ।
which helps you in keeping your back straight .	जिससे आपको पीठ सीधी रखने में मदद मिले ।
remove language	भाषा हटाएँ
directory title	निर्देशिका शीर्षक
local journal	स्थानीय दैनिकी
modify the physical sorting	फिज़ीकल छंटाई को परिवर्धित करें
quite a lot	बहुत सारे
enables konqui	कॉन्की सक्षम करता है
we bought a round table .	हमने गोल मेज़ खरीदी ।
domain name	डोमेन नाम
statistical functions	सांख्यिकीय
so what are you thinking about ?	तो आगे आपने क्या सोचा है .
was i wrong ?	क्या मैं ग़लत था ?
change question order	परिवर्तन प्रश्न आदेश
automatically load subtitle types selected below	नीचे चयनित सब टाइटल स्वचालित लोड करें
magenta level	मजेंटा स्तर
and we must try .	हमें भी प्रयास करने होंगे ।
load last	पिछला लोड करें
set to	इस पर सेट करें
tir	तिर
insert slide	स्लाइड मिटाएं
at what has happened in their country ?	और उनके देश में जो हुआ ?
image properties	गुण
edit language properties in current document	चयनित पंक्तियों की प्रविष्टियों को संपादित करें
show graphs in public statistics ?	सार्वजनिक आंकड़े में दिखाएँ रेखांकन ?
edit color scheme	रंग योजना संपादित करें
dump sky image to file	आकाश छवि फ़ाइल में डम्प करें
simulate display	प्रदर्शक सिमुलेट करें
preconfiguration file	प्रि कॉन्फ़िगरेशन फ़ाइल
performance status	डबल्यूबीएस कोड तैयार करें
alberta	अल्बर्ता
appointments	नियुक्ति
mango is the king of fruit .	आम फलों का राजा है .
i truly would be spending time trying to understand ,	मैं वास्तव में समझने की कोशिश कर समय खर्च होगा ,
everyone has problems .	सभी को परेशानी है ।
env monarch	लि . मोनॉर्क
energy	स्केल्स
the fear came later .	डर तो बाद में लगा ।
actor	कर्ता
comoro franc	कोमोरो फ्रॉक
shortcut for taking screenshot	स्क्रीनशॉट लेने के लिए शॉर्टकट
callback type	कालबैक क़िस्म
my father left me a lot of money in his will .	मेरे पिता नें अपनी वसीयत में मुझे बहुत सारे पैसे छोड़े थे ।
select a default temporary folder	डिफ़ॉल्ट फ़ोल्डर के रूप में सेट करें
no reason .	कोई कारण नहीं .
so let me draw .	तो मुझे यह बनाना दो
decorative stone	सजावटी पत्थर
inactive	सापेक्ष
random coloration	बेतरतीब गति
planned start time	प्लान किया गया प्रयास
previous maintainer	वर्तमान मेंटेनर
display a signature for the day	दिन के लिए हस्ताक्षर दिखाएँ
search output	ढूंढने के पश्चात् आउटपुट
emacs style mixed mode	वेरिएबल आधारित इंडेंटर
scope	स्कोप
megabytes per second	मेगाबाइट्स
run from build directory	बिल्ड डिरेक्ट्री से चलाएँ
history	केगेट ट्रांसफर सूची
send tab to device	उपकरण पर टैब भेजें
slope map	ढाल नक्शा
india is a beautiful country .	भारत एक बहुत ही खूबसूरत देश है .
index tape	टेप निर्देशिका
show a confirmation dialog whenever a keyboard accessibility feature is turned on or off	जब भी किसी कुंजीपट एक्सेसिबिलिटी विशेषताओं को चालू या बन्द किया जाए , पुष्टिकरण संवाद दिखाएँ
but the real source of power and energy of this relationship are our people .	लेकिन इस रिश्ते की शक्ति और ऊर्जा का वास्तविक स्रोत हमारे लोग हैं ।
what we re finding is that what we want	हमें पता चल रहा है कि हम चाहते हैं
you need to have a selection to use textfilter	टैक्स्ट फ़िल्टर प्रयोग करने के लिए आपको चयनित करना होगा
secure servers only	सिर्फ सुरक्षित सर्वर
cancel alarm with the specified event id	उल्लेखित घटना आईडी के साथ अलार्म को रद्द करें
swing	स्विंग
do you want to save the changes ?	क्या आप परिवर्तनों को सहेजना चाहते हैं ?
subversion log	सबवर्सन
policy	पॉलिसी
help with perl support	पर्ल समर्थन के साथ मदद
callout	कालाउट
slidescreen	चौखटा दर चौखटा
desktop shell scripting console	डेस्कटॉप समायोजन
no options	विकल्प
print geometry	ज्यामिती छापें
he was very , very old .	वह बहुत बहुत बूढ़ा था ।
expand group	समूह फैलाएँ
learn to say no and set healthy boundaries .	नहीं कहना सीखें और स्वस्थ सीमाएँ निर्धारित करें ।
that i m giving for the very first time , so	जो कि मैं पहली बार दे रहा हूँ , इसलिए
finisher installed	फिनिशर संस्थापित
logical xor gate	लॉजिकल एक्सओआर गेट
default theme	संदेश चिपकाएँ
i have no time to help you with the work .	मेरे पास तुम्हारी काम में मदद करने के लिए समय नहीं है ।
the temperature of the lake remains at degree fahrenheit .	झरने के पानी का तापमान डिग्री फारेनहाइट रहता है ।
whether to use a logarithmic gradient for the kalzium mass gradient feature	क्या केएल्जियममासग्रेडिएंटटाइप क्लास के लिए लॉगरिद्मिक ग्रेडिएंट प्रयोग किया जाए
degrees	कोण
we do that too .	हम भी यही करें ।
disable remote control	रिमोट नियंत्रण अक्षम करें
but then at the end right here , our	तो ठीक है यहाँ , अंत में , लेकिन हमारे
fuzzy melt	फजी पिघलन
session name	सत्र
but she was still alive .	लेकिन उसमें फिर भी जान बाकी थी ।
display cc	दिखाएँ नक़ल
sierra leone	सिएरा लिओन
lower roman	निचला रोमन
ssl server request	एसएसएल सर्वर निवेदन
engineering	इंजीनियरिंग
could not read file	फ़ाइल को पढ़ नहीं सका
kmail question	के मेल प्रश्न
row changing failed .	पंक्ति बदलना असफल .
from first slide	प्रथम पृष्ठ से
tao	टीएओ
and then what we were doing when we solved this by	और तब जो हम कर रहे थे जब हम यह हाल कर रहे थे
toggle visibility of notifications and jobs	सूचना और कार्य टॉगल करें
stop smoking .	धूम्रपान की आदत छोड़ें .
battery is at warning level at	बैटरी का चेतावनी स्तर है
i want to know why tom is doing this .	मुझे यह बताओ , कि टॉम ऐसा कर क्यों रहा है ।
add salt in the end .	सबसे बाद में नमक मिलाएं ।
directories	डिरेक्ट्रीज़ दिखाएँ
association error	सम्बद्धता त्रुटि
you have a license . how long have you been driving ?	आपके पास लाइसेंस है . कब से चला रही हैं आप ?
package files	पैकेज फ़ाइलें
veto	वीटो
the administration should look into this .	प्रशासन को इस संबंध में जांच करनी चाहिए ।
bspline	बीस्प्लाइन
the gate of pakistan also opens up at that time .	उस समय पाकिस्तान की तरफ का द्वार भी खुलता है ।
save settings and close	विन्यासों को सहेजें तथा बन्द करें
font file not found	फ़ॉन्ट फ़ाइल नहीं मिला
distillation	आसवन
reading log entries from s . s	से लॉग प्रविष्टियों को पढ़ रहा है ।
password too long	पासवर्ड बहुत लंबा है
bash	बैश
local search	स्थानीय खोज
attachment list	संलग्नक सूची
everyone has a different kind of hair .	हर किसी के बालों का अपना टेक्सचर होता है ।
sometimes it requires the next level of management to sign off .	कभी कभी यह हस्ताक्षर करने के लिए प्रबंधन के अगले स्तर की आवश्यकता होती है ।
healing	हीलिंग
in order to minimize the weight ,	भार घटाने के लिए ,
deskjet portable	डेस्क जेट पोर्टेबल
edge to edge printing	किनारा से किनारा छापें
clavinet	क्लेविनेट
many people around the world don t have access to good quality water .	दुनिया भर में बहुत से लोगों को अच्छा पानी उपलब्ध नहीं है ।
load external images	बाहरी छवि लोड करें
soon an easy account will be taken from him .	उससे तो हिसाब आसान तरीके से लिया जाएगा
discrete	अलहदा
alice	अनीता
enter the tcp port number here	टीसीपी पोर्ट क्रमांक यहाँ भरें .
film scanner	फ़िल्म स्कैनर
is it war or not ?	युद्ध होगा या नहीं होगा ?
up to . pm .	शाम बजे तक भी
to spend or not to spend	खर्च करें या नहीं
he cut the envelope open .	उसने लिफ़ाफ़े को काटकर खोल दिया ।
cyclic link detected during copy	नक़ल के दौरान साइक्लिक लिंक पता लगा
put a corresponding one on the mother ,	और एक वैसा ही बच्ची की माँ को
john magoye and cormac lynch	जान मागोये तथा कोरमाक लायंच
uri selection	यूआरआई चयन
horizontal spacer	आंतरिक भाग
device programming interface	उपकरण प्रोग्रामिंग इंटरफेस
system tray mode	तंत्र तश्तरी मोड्स
insert calendar	कैलेन्डर प्रविष्ट करें
appointment recurrence pattern	नियोजित भेंट आवृत्ति पैटर्न
oct	अक्तू .
read	पढ़ें
move to bottom	तल में जाएँ
translucent	पारदर्शी
life is not a game of luck .	जिंदगी किस्मत का खेल नहीं है .
dates	तिथियाँ
contents	टिप्पणियाँ
which is a very , very difficult problem .	जो एक बहुत , बहुत कठिन समस्या है .
printer server	प्रिंटर सर्वर
with what results ?	परिणाम क्या होंगे ?
bad fax file	खराब फ़ैक्स फ़ाइल
synchronize groupware mail	डाक सिंक्रोनाइज करें
unrecognized filter	अज्ञात फ़िल्टर
solve chemical equations viewer	सुलझाए गए रासायनिक समीकरणों का प्रदर्शक
position	सही
he started crying after seeing me .	मुझे देखते ही रोने लगी ।
we know it s difficult , but do not translate word for word !	हम जानते हैं कि यह मुश्किल है , लेकिन नहीं शब्द के लिए शब्द का अनुवाद !
board difficulty	बिसात की कठिनाई
default indi telescope port	डिफ़ॉल्ट आईएनडीआई दूरदर्शी पोर्ट
create a new file and add it to this project	एक नया फ़ाइल बनाएँ तथा उसे इस परियोजना में जोड़ें
flat tiles	अणु
kde calculator	केडीई गणक
decrease font size	फ़ॉन्ट आकार घटाएं
debug code	डिबग कोड
where do you live ? i live in tokyo .	आप कहाँ रहते हैं ? मैं टोक्यो में रहता हूँ
his family was present during the occasion .	इस दौरान परिवार के सदस्य उनके साथ मौजूद थे ।
monarch env	मोनॉर्क लि .
go to the last item	अंतिम वस्तु में जाएँ
autoopt molecule	अणु मॉडल
configure practice settings	अभ्यास कॉन्फ़िगर करें
uhftem	यूएचएफ़टीईएम
fill screen	स्क्रीन भरें
the cause of his death is not determined yet .	उसकी मौत की वजह अभी साफ नहीं हो पाई है ।
something was different this time .	इस बार एक और परिवर्तन हुआ .
atunnel	ए टनल
initiator and core developer	इनिशिएटर तथा कोर डेवलपर
number of the chunk	फिर से कोशिशों की संख्या
no tea	यू
larger font size	फ़ॉन्ट आकार बड़ा
universal	सब्सक्रिप्शन
bohrium	बोरियम
there are many big and small tasks to complete .	बहुत से बड़े और छोटे काम हमें पूरे करने हैं ।
the color for objects which have extra url links available .	उन वस्तुओं के रंग जिनके अतिरिक्त रुप से यूआरएल लिंक उपलब्ध हैं .
gear flowers	नकली रंग
do not go to	यहाँ नहीं जाएँ
display settings for view layouts	दृश्य खाका के लिए प्रदर्शन विन्यास
every minute	हर मिनट
we should have gone through one particular person .	हमें एक विशेष व्यक्ति के जरिए सम्पर्क करना चाहिए था ।
play	बजाने का विकल्प
segment to line	लकीर में चाप
move selected sheet down	चयनित शीट को नीचे ले जाएँ
the server type	सर्वर की क़िस्म
don t have access to electricity	बिजली को उपयोग नहीं कर सकते है
unknown data from	से अज्ञात डाटा
copies the selected section to the clipboard	चुने हुए अंश को क्लिपबोर्ड पर नक़ल करता है
you are creating another palestine .	आप एक और फिलिस्तीन बना रहे हैं .
show information about the music player	संगीत प्लेयर के बारे में जानकारी दिखाओ
u	यू
tool option	फॉर्मेट
suspend to disk	स्थगित को डिस्क
select if you want a card to turn over automatically after the given amount of time	यदि दिए गए समय के बाद कार्ड स्वचालित पलटना चाहते हैं तो चुनें
of ramadan	रमज़ान का
traces	ट्रेसेस
draw as actor	अभिनेता की तरह आरेखित करें
but the government was prepared for this .	फिर भी सरकार ने इसकी तैयारी की है ।
or is this in the top ?	या इस शीर्ष में है ?
string marking the column in the database	डाटाबेस में स्तम्भ को चिह्नित करने का वाक्यांश
decameters	संख्याएँ
export recipes	रेसिपीज निर्यात करें
he had not accompanied her .	उनका साथ नहीं दिया ।
falkland islands pound	फाकलैंड आइलैंड पाउण्ड
perspective tool plugin for digikam	डिज़ीकैम के लिए पर्सपेक्टिव औजार प्लगइन
it didn t happen here either .	यहां भी उसकी एक न चली .
style manager	शैली प्रबंधक
select the sound to play	बजाने के लिए ध्वनि चुनें
change object width	वस्तु चौड़ाई बदलें
kiloseconds	न्यूट्रॉन
failed to remove from	असफल रहा मिटाने को सेः
houndstooth	कूकर दंत
constraint	प्रतिबन्ध
the super key is now inactive .	सुपर कुंजी अभी अक्रिय है
circuit	सर्किट
orientation	दिशा
and the pay also is not bad nowadays .	और आजकल वे वेतन भी कुछ कम नहीं देते ।
reject change	सूची बदलें
export list	सूची निर्यात करें
a plus b times a minus b .	एक प्लस बी एक शून्य बी बार ।
the department government	विभाग सरकार
icosidodecadodecahedron	आईकोसाहेडेरॉन
we will do whatever is available to us .	हमसे जो हो सकेगा वह करेंगे ।
come along with us .	हमारे साथ आओ ।
unknown tea	अज्ञात चाय
watch infinite number of movies you pay just a	देखो सिनेमा के अनंत संख्या आप सिर्फ भुगतान एक
this includes sms services as well	इसमें एसएमएस सेवा भी शामिल है ।
over people have lost their lives so far	यहां अब तक लोगों की मौत हो चुकी है
cancel drawing	ड्राइंग रद्द करें
in which direction is the country going ?	किस तरफ जा रहा है देश ?
microformat icon	माइक्रोफ़ॉर्मेट प्रतीक
at any university .	किसी विश्वविद्यालय में
he had nothing to say , so he went away .	उसके पास कुछ भी कहने को नहीं था , तो वह चला गया ।
phoenician	फोनेसियन
nnw	उउप
generic rgb histogram	जेनेरिक आरजीबी हिस्टोग्राम
gerardo puga	जेरार्दो पुगा
she wore a red dress .	उसने लाल रंग के कपड़े पहने थे ।
cello	सेलो
we were very tired .	हम बहुत थक चुके थे ।
i ran away in a hurry .	मैं हड़बड़ी में दौड़ गया ।
i m interested in history .	मुझे इतिहास में दिलचस्पी है ।
where stories first came from	कहां से शुरू हुई थी कहानी
read out	रीड आउट
next to the red one .	लाल वाले के बगल .
is it because your parents held that view ?	वह आपके माता पिता का दृष्टिकोण था क्या इस कारण ?
perhaps he would never see him again .	शायद अब कभी मिलेगा भी नहीं ।
no image	कोई छवि नहीं
subscription	तैयार .
ideal	आदर्श
move between windows , using a popup window	विंडोज़ के बीच पॉपअप के प्रयोग से खिसकाएँ
speaking on the occasion , the president said there is increasing realization across the world today that there can be no health without mental health .	इस अवसर पर राष्ट्रपति ने कहा कि विश्व में आज यह समझ बढ़ रही है कि मानसिक स्वास्थ्य के बगैर स्वास्थ्य सही नहीं हो सकता ।
radial	रेडियल
but they re not being lost for the reasons you might think .	लेकिन वे उन कारणों से नहीं खो रहे जो आपको लगता है ।
and what s happened in the past year alone	और हुआ यह , बस पिछले साल में ,
to him every man was a world by himself .	उनके लिए हर आदमी अपने आप में एक पूरी दुनिया था ।
focus bookmarks	बुकमार्क पर केंद्रित करें
emotional	भावनात्मक
plasma workspace	प्लाज़्मा कार्यस्थान
what we re really doing .	यह ही हम कर रहे है .
no error	कोई गलती नहीं
since then , the contact between the couple was cut off .	तब से दोनों के बीच बातचीत बंद हो गई ।
we have only two dollars .	हमारे पास तो बस दो डॉलर हैं ।
floating point values , representing the upper boundaries of the intervals .	फ़्लोटिंग पाइंट मूल्य , अंतराल के ऊपरी सीमाओं का प्रतिनिधित्व करता है .
search bar	खोज पट्टी
saved by	द्वारा सहेजा गया
i ll call you back later .	मैं तुम्हें थोड़ी देर में फ़ोन करूँगा ।
there s only one that s true here , and that s that the song seems to have had an	वहाँ सिर्फ एक ही है कि यहाँ सच है , और वह है कि गीत के लिए एक पड़ा है लगता है
dictionary	शब्दकोश
update count	अद्यतन
a previous update was unfinished .	पिछला अद्यतन समाप्त नहीं हुआ था .
login	लॉगइन
israel	यात्रा
what is the need ?	क्या बात है क्या चाहिए ?
smooth scale selection ?	चयन मृदु स्केल करें ?
the responsible person for this task	यह इस कार्य के लिए विशिष्ट पहचान है
emboss vertical only	सिर्फ खड़े में एम्बोज़ करें
equatorial	भूमध्यरेखीय
all the answers to this question were wrong .	इस सवाल के सारे जवाब ग़लत थे ।
the three musketeers	द थ्री मस्केटियर्स
check this if you want a timed test	यदि आप समयबद्ध परीक्षा चाहते हैं तो इसे चेक करें
they are not wrong either .	उनकी बात बहुत ग़लत भी नहीं है ।
bigr	द्विचर
text to search for	ढूंढा जाने वाला पाठ
diagonal bottom left	तिर्यक नीचे बाएं
delete association	सम्बद्धता मिटाएँ
it s a little bit like , we wouldn t be having a conference	जैसे हम एक सम्मेलन नहीं रहा होगा , यह एक छोटा सा है
they were telling the truth .	वे सच कहते थे ।
the requested symbolic link could not be created .	निवेदित सिंबालिक लिंक तैयार नहीं की जा सकी .
please choose another name	कृपया कोई अन्य नाम चुनें
original date and time	मूल तारीख़ तथा समय
scan folder	फ़ोल्डर स्कैन करें
this tile did not match the one you selected	यह टाइल चयनित टाइल से मेल नहीं खाता .
when i married my wife ,	जब मैंने अपनी पत्नी से शादी की ,
certificate filters	प्रमाणपत्र उपयोग
verification of the ownership of gold	स्वर्ण के स्वामित्व का सत्यापन
modify startup account	खाता परिवर्धित करें
shaheed haque	शाहिद हक़
latin extended additional	लातिन विस्तारित अतिरिक्त
infinite solid primitives	असीमित ठोस आदिम
set to true to show the banner message text .	बैनर संदेश पाठ दिखाने के लिए सही पर सेट करें .
he said , i do .	बोला , मैं मानता हूँ ।
needed when using the cjk package for asian fonts	एशियाई फ़ॉन्ट्स के लिए सीजीके पैकेज के इस्तेमाल के दौरान आवश्यक
you can change that .	आप वह बदल सकते हैं ।
notebook	नोटबुक
variance	वेरिएंस
insert separator	विभाजक प्रविष्ट करें
decorative pink	सजावटी गुलाबी
quick format	तत्काल फॉर्मेट
the answer lay in science .	जवाब विज्ञान में मिल जाएगा .
show terminal	टर्मिनल दिखाएं
minor radius	लघु त्रिज्याः
height	ऊँचाईः
text for flag	ध्वज के लिए पाठ
id	आईडी
browsing	ब्राउजिंग
gravitational constant	गुरुत्व
half	आधा
f block elements	सभी तत्व
mips assembler	एमआईपीएस असेंबलर
i was on a trip to india .	मैं भारत की यात्रा पर था ।
my mother put clean sheets on the bed .	मेरी माँ ने बिस्तर पर साफ़ चादर बिछाई ।
show notification of the playing song	प्ले कर रहे गाने की सूचना दिखाएँ
the policeman observed the man open the door .	पुलीसवाले ने आदमी को दरवाज़ा खोलते देखा ।
tiled	टाइल्ड
unknown view	अज्ञात दृश्य
highpass filter width	हाईपास फ़िल्टर चौड़ाई
export powerdevil profiles	पावरडेविर प्रोफ़ाइल निर्यात करें
not filled	भरा नहीं
he came to meet me to express his gratitude .	मुझसे मुलाकात कर धन्यवाद कहने के लिए वह आया ।
a way of saying that something will only happen with the authority of a certain person .	कुछ सिर्फ किसी नियत व्यक्ति के अधिकार में होगा यह कहने का तरीका ।
server settings	सर्वर विन्यास
add identification	पहचान जोड़ें
phonon xine backend	फ़ोनॉन एक्साइन बैकएंड
the reason why you failed is you did not try hard enough .	तुम नाकामयाब इसलिए रहे क्योंकि तुमने पूरी तरह मेहनत नहीं लगाई ।
name selection	नाम चयन
glossary	शब्दसंग्रह
save object as	वस्तु ऐसे सहेजें
they were extremely happy .	उन्हें अत्यंत सुख का अनुभव हुआ .
set clear rules .	वह क्या ?
may	मई
bottom value	निचला मान
simple show	सादा दिखाएँ
silicon	समाधान
lesser	से कम
draw	निकालें
stamp	स्टैम्प
it brought him down on the ground .	इससे वह वह जमीन पर गिर गया ।
move	मोड
toner save	टोनर संरक्षा
why didn t you come ?	तुम क्यों नहीं आए ?
watermark style	वाटरमार्क शैली
printer model	प्रिंटर मॉडल
an enhanced path	उन्नत पथ
xsublim	एक्स सबलाइम
sweden was like ghana .	स्वीडन घाना के जैसा था ।
call notice	मांग सूचना
center	केन्द्र
file	सभी फ़ाइलें
maximum number of agp command	एजीपी कमांड की अधिकतम संख्या
sheet name	शीट नाम
quiz	प्रश्नोत्तरी
bicubic patch	बाइक्यूबिक पैच
you should travel .	यात्रा करनी पड़ेगी ।
observer	सर्वर
system wide font	तंत्र फ़ॉन्ट
i should have had a look at it .	मुझे एक बार देख लेना चाहिए था ।
choose account	अपना देश चुनें
far blur	दूर धुंधला
capitalize the first letter	प्रथम अक्षर कैपिटलाइज़ करें .
i wish i had this problem .	काश ये मुसीबत मेरे पल्ले पड़ती ।
ask confirmation for	पुष्टि के लिए पूछें
html	एचटीएमएल
compression	संपीडन
put section numbers in bookmarks	पसंद में खण्ड संख्याएँ भरें
the entire country should be proud of it .	पूरे देश को इस पर गर्व करना चाहिए ।
delete to do	कार्यसूची मिटाएँ
roger larsson	रोजर लार्सन
setup in progress . . .	सेटअप प्रगति में है . . .
enter signal	सिग्नल भरें
i met my teacher on the way to the station .	मेरी स्टेशन के रास्ते पर अपनी टीचर से मुलाकात हुई ।
optimized out	अनुकूलित करें
we know what he is capable of .	हमें पता है कि वह कितना सक्षम है .
universal feeder	यूनिवर्सल फीडर
fixed depth	स्थिर गहराई
in the middle of difficulty lies opportunity .	कठिनाई के बीच में अवसर निहित होता है ।
mikolaj machowski	मिकोलाज माकोव्स्की
per resource	साधन
where the function is evaluated	जहाँ फ़ंक्शन का मूल्यांकन किया जाना है
goes into no times .	, में कितनी बार भी नहीं जाता
mime type description suffixes plugin	माइम क़िस्म विवरण प्रत्यय प्लगइन
create a new parley document	उदाहरण शब्दकोश दस्तावेज़ खोलें
so goes into one time .	तो जाएगा में एक बार .
undo the last change in the image	छवि में अंतिम परिवर्तन वापस लें
the air conditioner makes too much noise .	एसी बहुत आवाज़ करता है ।
but that was not enough .	लेकिन वही काफी नहीं था ।
failed to open temporary file	अस्थायी फ़ाइल खोलने में अक्षम
initial phrase book	आरंभिक फ्रेज बुक
can that be possible ?	क्या ऐसा करना संभव है ?
set vertical alignment	खड़ी पंक्तिबद्धता नियत करें
one month	दिन
view gantt chart	गेंट आरेख देखें
she is busy at present and can t speak to you .	वे अभी व्यस्थ हैं और आपसे बात नहीं कर सकतीं हैं ।
connect to the server	सर्वर से जुड़ें
not started in progress completed canceled	आरंभ नहीं प्रगति में संपन्न रद्द
ca domain	डोमेन
marc bartsch	मार्क बार्स
hyperbolic cotangent	हाइपरबोलिक कोटिस्पर्शज्या
time limit in tests	परीक्षण में समय सीमा
connections	कनेक्शन्स
glsl	जीएलएसएल
reply to bug	बग को जवाब दें
convert all letters to lower case	सभी अक्षरों को लोअर केस में बदलें
time saved .	समय की बचत
mark case	केस चिह्नित करें
new attribute . . .	नया गुणधर्म . . .
bottom center	निचला मध्य
roff	रॉफ
they interested me .	मुझे उनका काम अच्छा लगा ।
turns soft frame dropping on off	सॉफ़्ट फ्रेम ड्रापिंग चालू बन्द करता है
how is this list compiled ?	यह सूची कैसे बनाई जाती है ?
email subject line	ईमेल विषय पंक्ति
certificate import result	प्रमाणपत्र आयात परिणाम
add fax number from address book	पता पुस्तिका से फैक्स क्रमांक जोड़ें
payment required	भुगतान जरूरी
you will try to find new job .	नई नौकरी की तलाश के लिए प्रयास जारी रखें .
extracting	एक्स्ट्रेक्टिंग
transparency	ट्रांसपेरेंसी
show a point	बिन्दु दिखाएँ
do you want to allow them to do so ?	क्या आप उनको ऐसा करने की अनुमति देंगे ?
the investigation into the case is currently on .	चूंकि अभी मामले की जांच चल रही है ।
no adjustment	कोई समायोजन नहीं
invest in meaningful relationships and nurture them .	सार्थक रिश्तों में निवेश करें और उनका पोषण करें ।
in six months ,	छः महीने के भीतर ,
snub dodecahedron	डोडेकाहेडेरॉन
wfw	डबल्यूएफ़डबल्यू
pattern size	पैटर्न औज़ार
english sounds	अंग्रेज़ी ध्वनि
schema to kxforms converter	केएक्सफ़ॉर्म्स परिवर्तक का स्कीमा
gearhead	गीयर हेड
show speed bar in tray icon	तंत्र तश्तरी प्रतीक दिखाएँ
a man s real teacher is himself .	मनुष्य का सच्चा शिक्षक वह खुद ही है ।
chris machemer	क्रिस मेकमर
have been mixed .	मिलाया है ।
power off retract count	पावर बंद गिनती फिर ट्रैक करें
on remote computer	रिमोट कम्प्यूटर पर
close enough so its center will be right here , and the	पर्याप्त बंद करें ताकि इसके केंद्र यहीं है , हो जाएगा और
access grouping properties	पाद सूचना गुण
duplicate action	मास्क की नक़ल बनाएं
onto this other quadrilateral	इस अन्य चतुर्भुज में
start the input actions daemon on login	लॉग ऑन पर के हॉट की प्रारंभ करें
sudoku game	सुडोकु खेल
the house owner has informed the police about the theft .	मकान मालिक ने चोरी की सूचना पुलिस को दी ।
algorithmic rid base	अल्गोरिद्मिक आरआईडी बेस
invert colors	रंग उलटें
i cried all night .	मैं पूरी रात रोई ।
no nfs server installed on this system	इस तंत्र पर कोई एनएफएस सर्वर संस्थापित नहीं है
camera information	कैमरा जानकारी
norway	नार्वे
this is my home , too	यह मेरा भी घर है .
run trace program	ट्रेस प्रोग्राम चलाएँ
density file	घनत्व फ़ाइल
it is a very dangerous view .	यह बहुत खतरनाक सोच है ।
what can i do to move ahead in life ?	पूरे जीवन , मैं क्या करने जा रहा हूं ?
space around cells	कक्षों के चारों ओर जगह
new script	नया स्क्रिप्ट
the plane will arrive at three .	विमान तीन बजे पहुँचेगा ।
hover	मंड्राएँ
my parents the entire family is very happy .	वह और उनके परिवार वाले इससे बहुत खुश हैं ।
copper	नक़ल
which she could use .	जो वो उपयोग कर सके ।
package import	पैकेजः
check this option if the application you want to run is a text mode application . the application will then be run in a terminal emulator window .	इस विकल्प को चेक करें यदि आप जो अनुप्रयोग चलाना चाहते हैं वह पाठ मोड अनुप्रयोग है . फिर अनुप्रयोग टर्मिनल एमुलेटर विंडो में चलेगा .
i heard them .	मैंने उनको सुना भी है ।
large version of white pointer	सफेद संकेतक का बड़ा रूप
in most countries .	भी अधिक हो चुकी है .
game status	खेल स्थिति
change association name . . .	सम्बद्धता नाम बदलें . . .
rulers this is a visual representation of the current cursor position	मापनी यह वर्तमान संकेतक स्थिति का दृश्यमय प्रतिनिधित्व है
she is ashamed of her old clothes .	उसको अपने पुराने कपड़ो पर शर्म आती है ।
clear photo	फोटो साफ करें
train valley	ट्रेन वेली
signing	चुनें
edit paragraph style	अनुच्छेद शैली
float	फ्लोट
antinspect	एन्टलन्स्पेक्ट
sql database settings	एसक्यूएल डाटाबेस विन्यास
and we re just getting you ready for the work you re going to do after the next lecture .	और हम बस आप काम आप अगले व्याख्यान के बाद क्या करने जा रहे हैं के लिए तैयार हो रही है ।
show oss devices	ओएसएस उपकरण दिखाएं
aperture priority	एपर्चर प्राथमिकता
selection invalid	अवैध चयन
assign tag to items	टैग इन वस्तुओं पर आबंटित करें
add to project	परियोजना में जोड़ें
that made the huge difference .	इस बात ने पैदा किया बड़ा फर्क
and then we have plus .	और तब हमारे पास है जमा .
parametric solid cad package for kde	केडीई के लिए पैरामीट्रिक सॉलिड कैड पैकेज
david black	डेविड ब्लैक
kooka gallery	कूका दीर्घा
windows live	विंडोज लाइव
image editor album settings	एम्बॉस इमेज
horizontal stretch	हारिज़ाँटल स्ट्रैच
total students passed	उत्तीर्ण हुए कुल छात्र ,
are you sure you want to move the selected image to the trash ?	क्या आप चयनित छवि को रद्दी में भेजना चाहते हैं ?
whether we should show the events in the statistics window	क्या हमें सांख्यिकी विंडो में घटना दिखाना चाहिए
he has to come to us !	उन्होंने कहा कि हमारे पास आ गया है !
send sms	एसएमएस भेजें
previous document	पिछला दस्तावेज़
selected area copied	चुने क्षेत्र की नक़ल
the stuff is .	सामान है .
save the image to disk	छवि को डिस्क में सहेजें
we were in a hurry .	हम जल्दी में थे ।
plus is .	जमा है .
copyto	नक़ल करें
ethernet network device	इथरनेट नेटवर्क उपकरण
start symbol	प्रारंभ प्रतीक
insert sheet	शीट प्रविष्ट करें
text for pdf author field	पीडीएफ़ लेखक फ़ील्ड के लिए पाठ
source file	स्रोत फ़ाइल
ontario	ओन्तारियो
you should have attended the meeting .	तुम्हे मीटिंग में आना चाहिए था ।
file error ! could not create temporary file .	फ़ाइल त्रुटि ! अस्थायी फ़ाइल तैयार नहीं कर सका .
a pipe like structure .	पाइप के समान संरचना ।
battery usage	बैटरी उपयोग
enter import data filename	इम्पोर्ट डाटा फ़ाइल नाम भरें
select categories	वर्ग चुनें
native american	नेटिव अमेरिकी
it s the same thing as . , but that last trailing	यह . , लेकिन उस पिछले पीछे चल के रूप में एक ही बात है
it is being attended by over countries .	विश्व के देश इसमें भाग ले रहे हैं ।
torrs	अणु
create new game	नया खेल बनाएँ
ice pellets	बर्फ पट्टी
selected users	चुने गए उपयोक्ता
go to next row	अगली पंक्ति पर जाएँ
linux console	लिनक्स कंसोल
save current	मौजूदा टैब बंद करें
hugo varotto	ह्यूगो वारोटो
normal	सामान्य
the food s not ready yet .	खाना अभी तक तैयार नहीं हुआ है ।
manufacturer	उत्पादक
chromium	क्रोमियम
date in c locale	सी लोकेल में तिथि
china is a bigger enemy of india than pakistan	चीन को पाकिस्तान से बड़ा दुश्मन मान रहे लोग
modify document sendas	दस्तावेज़ ऐसे भेजें परिवर्धित करें
andrew smith	एंड्र्यू स्मिथ
silent	मूक
pen drive is called a secondary data storage device .	पेन ड्राइव को द्वितीयक डेटा भंडारण डिवाइस कहा जाता है ।
username for authorization .	स्थान का वैकल्पिक नाम .
this is business .	यह एक कारोबार है ।
create a color profile for the selected device	चयनित युक्ति के लिए एक रंग प्रोफ़ाइल बनाएँ
take care of your mental health and seek help when needed .	अपने मानसिक स्वास्थ्य का ध्यान रखें और ज़रूरत पड़ने पर मदद लें ।
stretch contrast	कंट्रास्ट बढ़ाएँ
previous dish	पिछला डिश
i met your father yesterday .	मैं कल तुम्हारे पिताजी से मिला ।
epicycle	चक्रवात
anybody , whether he has come from outside or anybody in our own country , who has taken the trouble to go round the country , will agree .	जो कोई भी चाहे वह देश का हो या बाहर का , अगर जाकर देश में देखे तो वह मुझसे सहमत होगा ।
fading	मन्द होता
enable auto indentation of environments	अनेक स्तम्भ वातावरण सक्षम करता है
openpgp certificate refresh finished	प्रमाणपत्र निवेदन विकल्प
i know his address , but it s a secret .	मुझे उसका पता पता है , पर वह एक राज़ है ।
like you ve always got two choices .	कि आपके पास हमेशा दो विकल्प होने चाहिए .
ships built	जहाज बनाए
center object	केंद्रीय वस्तु
subject line	विषय पंक्ति
user info	उपयोक्ता जानकारी
error importing data	डाटा आयात करने में त्रुटि
the weather is good for bird watching .	मौसम पक्षी देखने के लिए अच्छा है ।
fairy	एस्लेरियॉट
and then estimates its position	अंदाज़ लगा सकता है
shuffles the entries of the active vocabulary	सक्रिय शब्दावली की प्रविष्टियों को फेंटता है
brian hanson	ब्रायन हेनसन
what we have here in the background	हम देख रहे हैं यहाँ पृष्ठभूमि में
letters	अक्षर
enum literals	ईन्यूम लिटरल्स
close the current project	वर्तमान परियोजना बन्द करें
change the visibility of this window s side pane	इस विंडो के बाजू पट्टी की दृश्यता बदलें
go to the previous item	पिछली वस्तु पर जाएँ
weak	कमजोर
use language encoding	भाषा एनकोडिंग इस्तेमाल करें
this is a transition phase .	यह बदलाव का वक्त है ।
colorcorrection	रंग संशोधन
on a sunday night .	उससे फोन पर बजे बात की .
floating point value	फ्लोटिंग पाइंट मान
in under through	अंदर । नीचे । द्वारा
we all need a lot of information to	अपने दिन भर के कामकाज में हमें बहुत सी
change the font used in this profile	इस प्रोफ़ाइल में प्रयोग किए गए फ़ॉन्ट को बदलें
show page setup for printing the active table or query	सक्रिय तालिका या क्वैरी को छापने के लिए पृष्ठ सेटअप दिखाएँ
preload next image	अगला छवि प्रीलोड कर रखें
english translation on google books .	अंग्रेजी अनुवाद , गूगल पुस्तक पर ।
limits	सीमाएँ
i love you .	मैं आपसे प्यार करती हूँ ।
martin	मार्टिन
i am worth more than that .	मैं इससे कहीं ज्यादा कीमत रखता हूं ।
no remote selected	नहीं रिमोट चयनित
save downloaded images on exit	छवि को डिस्क में सहेजें
mail options	मेल विकल्प
view filter	फ़िल्टर दिखाएँ
ctrl	कंट्रोल
border width	बार्डर की चौड़ाई
cmyk	सीएमवायके
minimum expanding	न्यूनतम एक्सपांडिंग
and i want to focus on mathematics .	और मैं गणित पर केंद्रित होना चाहता हूँ ।
he loved children , and allowed them to play in his compound .	बच्चे उन्हें प्रिय थे और उनके साथ खेलना उन्हें अच्छा लगता था ।
blue player won the round	नीले खिलाड़ी ने राउंड जीता
everything	सभी
for marketing or advertising purposes	बाजार या विज्ञापन प्रयोजन के लिए
what s an example , well the most popular one	एक उदाहरण , अच्छी तरह से सबसे अधिक लोकप्रिय एक क्या एस
we have to focus attention on some key areas in this regard .	इस संदर्भ में हमें अपना ध्यान कुछ प्रमुख क्षेत्रों पर केंद्रित करना पड़ेगा ।
two s complement	किसी का अवयव
it is very hard for us	यह मेरे लिए बहुत मुश्किल था
filled splines	भरा हुआ स्प्लाइन्स
create a new bookmark folder in this menu	इस मेन्यू में एक नया पसंदीदा फ़ोल्डर बनाएँ
joint stereo	जाइँट स्टीरियो
create new account	नया ख़ाता बनाएँ
conic	शंकु
vertical white	खड़ी सममितियाँ
a suitable extension	एक उपयुक्त एक्सटेंशन
show logout dialog	लॉगआउट संवाद दिखाएँ
and then the final reason , which i mention ,	और फिर अंतिम कारण है , जो मैं उल्लेख ,
show exif	एक्सइफ दिखाएं
insert bullets	बुलेट प्रविष्ट करें
abcdefghijklmnopqrstuvwxyz	कखगघजझञटठडढणपफबभम
predefined process shape	पूर्वपारिभाषित प्रक्रिया आकार
angular lines	कोणीय लकीरें
around on	आस पास के
select for revision b	संशोधन बी के लिए चुनें
see you in the next video !	तुमसे अगली वीडियो में मिलते हैं .
the teacher was disappointed at my answer .	टीचर मेरा जवाब सुनकर निराश थीं ।
believe it or not , she has three children .	मानो या न मानो , उसके तीन बच्चे हैं ।
brazilian portuguese data files	ब्राजीली पुर्तगाली डाटा फ़ाइलें
infrared	इन्फ्रारेड
kde remote desktop connection	केडीई रिमोट डेस्कटॉप कनेक्शन
segment folder must always be present	सेगमेंट फ़ोल्डर को हमेशा उपस्थित होना चाहिए
it is the first of its kind in the country .	यह पूरे देश में अपनी तरह का अकेला कार्यक्रम है ।
wx rotation speed	घूर्णन गति
black and red	काला और लाल
so , g of x is equal to .	तो , जी एक्स के बराबर है ।
number of sides	भुजाओं की संख्या
word boundary	शब्द बाउंड्री
arcseconds	पार्सन्स
by flag	झण्डा द्वारा
this is our land , this is our earth .	यह हमारा देश है हमारा घर है .
early finish	अर्ली फ़िनिश तिथि
this country over here is china . this is india .	यहाँ यह देश चीन है । यह भारत है ।
run book	रन बुक
matthias kalle dalheimer	मेथियास काल दाल्हेमेर
deselect item	अचयनित
color of constellation boundaries	तारामंडल सीमाओं के रंग
for one thing we can determine that there s a planet there ,	जैसे हम पता लगा सकते हैं कि वहाँ ग्रह है ,
have a nice time .	मज़े करो ।
who said this ?	ये किसने बोला ?
queued	क़तार बद्ध
half of the apples are rotten .	आधे सेव सड़ चुके हैं ।
italian male	अवैध एसएसएमएल .
sql query text	एसक्यूएल क्वैरी पाठ
it is available in english also .	इसका अंग्रेजी संस्करण भी है ।
bottom left	निचला बायाँ
color model	रंग मॉडल
departmental library	विभागीय पुस्तकालय
edit toolbar	मुख्य औज़ार पट्टी
default list	डिफ़ॉल्ट सूची
file encoding warning	फ़ाइल एनकोडिंग चेतावनी
exr version	ईएक्सआर संस्करण
go back to the previous page	पिछले पृष्ठ पर जाएँ
there s the galaxy in the middle , which is the milky way ,	इसमें बीच में स्थित आकाशगंगा हमारी है , जिसे मिल्की वे कहते हैं ,
it will solve the problem .	वह यह समस्या दूर कर देगा ।
select remote charset	रिमोट अक्षरसेट चुनें
tenge	टेंग
pantone	पैनटोन
i wrote down his name so i wouldn t forget it .	मैंने उसका नाम लिख लिया जिससे कि मैं उसे भूल न जाऊँ ।
you must provide a valid local directory	आपको एक वैध स्थानीय फ़ाइलनाम देना होगा
by the way , the how many is a classic question ,	वैसे , एक क्लासिक प्रश्न , कितने है
development of north eastern region	उत्तर पूर्वी क्षेत्र विकास
show bibitems commands in the structure view	स्ट्रक्चर दृश्य के लिए एक्सपांसन स्तर .
xmlrpc location on server	सर्वर पर एक्सएमएलआरपीसी का स्थान
raise	उठाएँ
copy input	इनपुट नक़ल करेंं
which is the more expensive of the two ?	इन दोनो में से ज़्यादा महंगा कौनसा है ?
write the recipe instructions here	रेसिपि हिदायत यहाँ लिखें
selection	वर्णन
geographic collections	भौगौलिक संग्रह
that we design the future of learning .	कि हम सीखने के भविष्य को डिजाइन करे ।
lathe	खराद
increases audio delay	ऑडियो देरी बढ़ाएँ
scrollback	स्क्रॉलबैक
add the current file name	फ़ाइल नाम दिखाएँ
check the devices whose permissions you want to be changed	उपकरणों को जाँचें जिसकी अनुमतियाँ आप बदलना चाहते हैं
i am much obliged to you for your help .	मैं आपकी मदद के लिए बहुत आभारी हूँ ।
we are preparing the note .	हम अधिसूचना तैयार कर रहे हैं ।
owner	मालिक
kevin street	केविन स्ट्रीट
empty the cache	कैश खाली करें
we need to learn more .	हमें और सीखने की जरूरत है .
photograph local contrast settings file to save	फोटोग्राफ रीस्टोरेशन सेटिंग फ़ाइल जिसे सहेजना है
electricity	बिजली
the people of maharashtra want development , he said .	मेरी सरकार सबका साथ सबका विकास चाहती है ।
number of control points	भुजाओं की संख्या
full name	पूरा नाम
cancer of the mouth .	मुख का कैंसर .
imported comments	टिप्पणियाँ आयातित
stairs	सीढ़ियाँ
delete the selected key bindings list	चयनित कुंजी बाइंडिंग सूची मिटाएँ
i got lost in the forest .	मैं जंगल में खो गया ।
duplicate entry	दोहरी प्रविष्टि
he doesn t live in my neighborhood .	वह मेरे आस पड़ोस में नहीं रहता ।
vocabulary columns	शब्दावली दस्तावेज़ खोलें
decreases video saturation	वीडियो संतृप्ति घटाएँ
remove a point	बिन्दु मिटाएँ
click here to select a product	एक उत्पाद चुनने के लिए यहाँ क्लिक करें
rename activity	क्रिया नाम बदलें
she knew that you were not there caught my scent .	वह जानता था कि आप गंध नहीं थे मेरे वहाँ पकड़ा .
bernd johannes wuebben	बर्नड जॉन्स वुएबेन
this tie doesn t go with my suit .	यह टाई मेरे सूट के साथ जचती नहीं है ।
the four events were scheduled for february .	चार घटनाएं फरवरी के लिए निर्धारित थीं ।
ralf nolden	राल्फ नाल्देन
compulsory flash suppression	आवश्यक रूप से फ्लैश रोका
via email	ईमेल द्वारा
escape	एस्केप
add a locus	बिन्दुपथ जोड़ें
malformed links	गलत कड़ियां
make category image	श्रेणी छवि कॉन्फ़िगर करें
knetwalk	केनेटवाक
what is your favorite food ?	आपका पसंदीदा खाना क्या है ?
everybody wants to live in comfort .	सभी लोग आराम की ज़िन्दगी जीना चाहते हैं ।
additional search paths	अतिरिक्त सर्च पथ
distribution	वर्णन
what did he tell you ?	क्या बताया है उसने ?
fast writes	फास्ट लिखता है
as the saying goes , nothing ventured , nothing gained .	एक कहावत है , कुछ पाने के लिए कुछ खोना पड़ता है ।
there are five apples in this box .	इस डब्बे में पाँच सेव हैं ।
line spread	पंक्तियाँ
there are a lot of people	बहुत सारे ऐसे लोग हैं
changing who plays player .	खिलाड़ी कौन खेलेगा बदलें .
so that kind of makes sense to me .	ताकि की तरह मुझे समझ है ।
chapter	अध्याय
root window id	रूट विंडो आईडी
go back	पीछे जाएं
the email address you entered is not valid because it does not contain a domain part .	जो ईमेल पता आपने प्रविष्ट किया है वह वैध नहीं हैं , क्योंकि इसमें डोमेन पार्ट नहीं है .
and remember , how did i do this ?	और याद रखना , कैसे मैंने ऐसा किया था ?
rubidium	रूबीडियम
show hidden columns in the selection	चयन में छुपे स्तम्भ दिखाएँ
how had this come about ?	ऐसा क्यों हुआ ?
kina	किना
file location	फ़ाइल स्थान
be sure to put out the fire before you leave .	जाने से पहले आग को भुजाना मत भूलना ।
borders	पूर्णता विकल्प
about kanagram	एनाग्राम के बारे में
have the courage to follow	तो आप में पीछे चलने की
canada is the second largest country in the world after russia by total area .	क्षेत्रफल के हिसाब से कनाडा दुनिया का दूसरा सबसे बड़ा देश है .
the internet connection has been lost .	इंटरनेट कनेक्शन समाप्त हो गया है .
it does not pollute water .	इससे जल प्रदूषण नहीं होगा ।
the main thing is i want to give you the idea here .	मुख्य बात यह है मैं तुम्हें यहाँ विचार देने के लिए चाहता हूँ ।
cannot create new note	नया नोट नहीं बना सकता है
next task	अगला कार्य
i ll give you an answer in a day or two .	मैं तुम्हें एक दो दिन में जवाब दूँगा ।
edit	संपादन
mosaic	मुख्य
this is lots of different types of cameras	यह बहुत से विभिन्न प्रकार के कैमरा हैं
moebius	मोबियस
jitter borders	टाइल आकार
and why does why is that normal ?	और क्यों करता है क्यों है कि साधारण ?
preferences	परफार्मेंस
ethanol	इथेनॉल
end session	सूची नाम भरें
we connect these two because they differ in the second place , .	क्योंकि वे दूसरी जगह , में अलग हम इन दो कनेक्ट ।
from clipboard	क्लिपबोर्ड से
blur special effects plugin for digikam	डिज़ीकैम के लिए धुंधला विशिष्ट प्रभाव प्लगइन
modulo	मॉड्यूलो
object declaration	ऑब्जेक्ट डिक्लेरेशन
timer settings	टाइमर विन्यास
enable sorting	छंटाई सक्षम करें
akregator blog	एकेरेगेटर ब्लॉग
alex sanda	एलेक्स सांदा
gap	जीएपी
sproingies gl	पतनशील जीएल
use multiple filters	अनेक फ़िल्टर इस्तेमाल करें
open at the given position in the bookmarks file	पसंद फ़ाइल में दी गई स्थिति पर खोलें
filter images	प्रथम छवि
but going that path didn t come easy .	लेकिन उनका रास्ता इतना आसान भी नहीं रहा है .
i just wanted to make movies .	मैं अपनी फिल्म करना चाहती थी ।
journal	दैनिकी
vol	आवाज़
turn debug off	डीबग बन्द करें
change into class	क्लास में बदलें
pim synchronization	पीआईएम सिंक्रोनाइजेशन
gif	जीआईएफ़
dark	गहरा
close this dialog	यह संवाद बंद करें
take a measurement every degrees of rotation	हर डिग्री रोटेशन की एक माप ले लो
template class	टैम्प्लेट क्लास
free rotation	मुक्त परिक्रमण
general options	सामान्य विकल्प
total number of elements	एलिमेंटों की कुल संख्या
cursor small rb	संकेतक छोटा आरबी
apply it onto the affected area .	इसे प्रभावित हिस्से पर लगाएं ।
log and messages	लॉग तथा संदेश
upper limit	ऊपरी सीमा
i know my child .	मैं जानती हूं अपने बच्चे को ।
the base directory used to save the images	बेस डिरेक्ट्री जहाँ इमेज़ सहेजी जानी हैं
slideshow completed	स्लाइडशो सम्पन्न .
draws rectangles and squares with rounded corners	गोल किनारा युक्त चतुर्भुज तथा वर्ग बनाता है
they made fun of mary .	उन्होंने मेरी का मज़ाक उड़ाया ।
revert the most recent undo operation	अति वर्तमान अनडू क्रियाओं को लौटाएँ
specify new name for current session	वर्तमान सत्र के लिए नया नाम निर्धारित करें
wrap width for laying out items in a grid	ग्रिड में मद के ख़ाका के लिये रैप चौडाई
standalone menubar	अलग थलग मेनू पट्टी
search now	अभी ढूंढें
delete account	खाता मिटाएँ
one killed , five injured in road accident	सड़क दुर्घटना में एक मौत , पांच घायल
device selection timing	उपकरण चयन समय
pipe through	पाइप थ्रो
gimp gains mixer file to save	सहेजने के लिए गिम्प गेन्स मिक्सर फ़ाइल
someday your dream will come true .	तुम्हारा सपना एक दिन सच हो जाएगा ।
configure chat	गपशप कॉन्फ़िगर करें
emanuele tamponi	एमेनुएल ताम्पोनी
or feel .	नहीं कर सकते ।
diagonal top left opposite out	तिर्यक ऊपर बाएं विपरीत दिशा से बाहर
old woman	बूढ़ी
ghostscript	घोस्ट स्क्रिप्ट
default search provider name	डिफ़ॉल्ट खोज प्रदाता नाम
enter activity	क्रिया भरें
collapse one local level	एक स्थानीय स्तर कोलेप्स करें
children s health will be better .	बच्चों का भविष्य बेहतर होगा ।
local	स्थानीय
scandium	स्कैन्डियम
it is a big piece and extremely complex .	उन्होंने कहा कि यह काफी विशाल और जटिल परियोजना है ।
upper left vertical	ऊपरी बायाँ खड़ा
text length	पाठ लंबाई
dark red sand material	गहरी लाल मिट्टी
screenshot region	स्क्रीनशॉट क्षेत्र
disable gnu screen support gnu	स्क्रीन समर्थन असमर्थ करें
on click	क्लिक करने पर
they did not know either .	उन्हें इसका पता भी नहीं चला ।
random display style	बेतरतीब पिघलन शैली
sharan rao	शरन राव
from current slide	वर्तमान पृष्ठ से
lower tray option	निचला ट्रे विकल्प
iota	आयोटा
unknown error looking up	के लिए देखने वाला अज्ञात त्रुटि
too many files open	बहुत सारे फाइल खोलें
export to folder	फोल्डर के लिए निर्यात करें
econofast	इकोनोफास्ट
the story of earth and life .	यह पृथ्वी और आकाश का इतिहास है ।
how many bowls do we have ?	हमारे पास कितनी कटोरियाँ हैं ?
create a new dialup connection to the internet	इंटरनेट के लिए नया डायलअप कनेक्शन बनाएँ
new scheme	नयी योजना
and the set of numbers that it maps from is the domain .	और संख्या के सेट से नक्शे है कि यह डोमेन है .
copy metadata to clipboard	मेटा डाटा क्लिपबोर्ड में नक़ल करें
searched text	ढूंढे गए पाठ
selection inactive text	अक्रिय पाठ चयन
merge cells	कक्षों को मिलाएँ
navigation mode	निकालें
i had no role to play in the entire incident .	इस पूरी प्रक्रिया में मेरा कोई रोल नहीं रहा ।
hierarchy request error	पदानुक्रम निवेदन त्रुटि
property	गुणधर्म
elevation	सीमाएँ
download first	डाउनलोड्स
the idea was simple .	इसके पीछे सोच सीधी सी थी .
and she watched the entire washing program .	और उन्होंने कपड़े धोने के पूरी प्रक्रिया देखी ।
move	अधिक
could not connect	ट्रांजेक्शन कमिट नहीं कर सका
before i die	मरने से पहले
recent changes in kppp	के पीपीपी में हालिया परिवर्तन
saccharin	सायनोगुनाडीन
support for including graphics	ग्राफ़िक्स शामिल करने हेतु समर्थन
export the contents of the editor as html	कोड को कोड संपादक में चलााएँ
in every classroom in america tomorrow .	अमरीका के हर क्लासरूम तक नहीं पहुँचने का ।
and at the heart of our challenges	और हमारी चुनौतियों के दिल में
police said the incident . . .	पुलिस ने हादसे के .
halogen	हैलोजन
euroscale press	यूरोस्केल प्रेस
dice cheese in small cubes .	पनीर के छोटे टुकड़े कर लें ।
ethiopic extended	इथियापिक विस्तारित
kile	शीर्षक
exposure time	एक्सपोज़र समय
we should try to understand one another .	हमे एक दूसरे को समझने की कोशिश करनी चाहिए ।
and we say the or equal because they	और हम कहते हैं या क्योंकि बराबर वे
main developer	चेतावनियाँ सूचना सक्षम करें
code viewer settings	कोड प्रदर्शक विन्यास
is linked to feelings of love and compassion .	जो प्रेम और करुणा की भावनाओं से जुड़ा हुआ है ।
you can see the whole city from here .	तुम यहाँ से पूरा शहर देख सकते हो ।
burma	उक्रेन नहीं
they protect them .	वे उनकी रक्षा करते हैं ।
armenia	आर्मेनिया
a game ide	खेल आईडीई
curve free mode	वक्र मुक्त मोड
buhid	बुहीद
it has been brought to the man on the street .	इसे आम जन तक ले जाया गया है ।
fpu type	एफपीयू क़िस्म
error opening pty	पीटीवाई खोलने में त्रुटि
now the question is how could we ask them ?	अब सवाल ये था कि हम बच्चों से ये पूछें कैसे ?
id of system address book	तंत्र पता पुस्तिका की पहचान
it doesn t help a lot .	यह एक बहुत मदद नहीं करता है ।
decimal	दशमलव
it turns out , and i ll prove this to you in the next video ,	यह पता चला है , और मैं तुम्हें यह अगले वीडियो में साबित होगा ,
key selection	कुंजी चयन
no cursor	संकेतक नहीं
which is .	जो की है .
as her primary source material .	अपने प्राथमिक स्रोत सामग्री के रूप में .
you ve got to stop tom .	तुम्हे टॉम को रोकना ही होगा ।
our children .	हमारे बच्चे ।
decipascals	स्केल्स
i started off with ?	मैं के साथ शुरू ?
a cokoon kwin decoration theme	कोकून केविन सजावटी प्रसंग
a is , so times a is .	एक , तो बार है एक है ।
use relative paths instead of absolute	निरपेक्ष पथ के बजाए सापेक्ष पथ इस्तेमाल करें
move widget up	विजेट ऊपर खिसकाएँ
rsh	आरएसएच
she s a stubborn girl .	वह एक ज़िद्दी लड़की है ।
oh , i do wish i could go to france .	ओह , काश मैं फ़्रान्स जा सकती !
it s urgent , do something .	यह अति आवश्यक है , कुछ करो ।
end of options	विकल्प ख़त्म
i did not know so many people out there have been supporting me .	मुझे पता तक नहीं था कि बाहर बहुत से लोग मेरा समर्थन कर रहे हैं ।
development of animation industry	एनीमेशन उद्योग का विकास
and then plus times sine of times .	और तब से अधिक से बार ज्या कई बार ।
state of matter	तत्व की स्थिति
there was no scope for error .	गलती की कोई गुंजाइश नहीं रखी ।
ouch	चबाना
view	परियोजना
eleven	स्तर
edit message buttons	संदेश बटन का संपादन करें
print helpful runtime messages	सहायक रनटाइम संदेशों को छापें
language selection	भाषा तत्व
duplex mode	डुप्ले मोड
deselect all filtered	सभी बन्द करें
ethylene oxide	फॉस्जीन
additional information about the field	क्षेत्र के बारे में अतिरिक्त जानकारी
gwenview importer	ग्वेन व्यू
all effects	सभी प्रभाव
modem settings	मॉडम विन्यास
no chain selected	कड़ी नहीं चुना गया
add current text to this list	इस सूची में मौज़ूदा पाठ जोड़ें
inactive window	विंडो न्यूनतम करें
ksquares	के स्कवेयर्स
row source	पंक्ति स्रोत
the file s exists . please move it out of the way . s	फाइल मौज़ूद है , कृपया इसे रास्ते से हटाएँ .
we hope we will win this .	आशा है कि हम इसमें जीत हासिल करेंगे ।
it s too expensive !	बहुत महंगी है !
dents	डेंट्स
answer in the negative	नकारात्मक उत्तर देना
gray code	ग्रे कोड
network settings	नेटवर्क विन्यास
copy the current page	वर्तमान पृष्ठ की नक़ल बनाएं
melt left	पिघलें बायाँ
shutdown toolbar	मुख्य औज़ार पट्टी
creating virtual interface	आभासी अंतरफलक का निर्माण
jump .	छलांग .
now i can go through and do the same for the length calls	अब मैं के माध्यम से जाना और लंबाई कॉल के लिए एक ही कर सकते हैं
munch	चबाना
this was not an answer .	ये कोई जवाब नहीं था ।
kontact planner summary	कॉन्टेक्ट सारांश
import finished	फोल्डर चयनित
but im scared .	लेकिन डरता हूं .
harmonic homology of this object	इस वस्तु की हॉर्मोनिक होमोलॉज़ी
she asked him to raise the funds .	उसने उससे पैसे जुटाने के लिए कहा ।
this move is the best thing that ever happened to us , they say .	वे कहते हैं यहाँ आना हमारी ज़िंदगी का अब तक का सबसे अच्छा अनुभव रहा है ।
move selected item down	चयनित वस्तु को नीचे ले जाएँ
are you for or against this ?	आप इसके हित में हैं या नहीं ?
the icc profile device class	आईसीसी प्रोफ़ाइल उपकरण क्लास
reload all currently displayed document in tabs	मौज़ूदा सभी प्रदर्शित दस्तावेज़ को फिर से लोड करें
hide dashboard	डैश बोर्ड छिपाएँ
i am who i am .	मैं हूँ जो हूँ ।
let us always meet each other with smile , for the smile is the beginning of love .	हमें हमेशा मुस्कान के साथ एक दूसरे से मिलना चाहिए , क्योंकि मुस्कान ही प्यार की शुरुआत है ।
samba login script	साम्बा लॉगइन स्क्रिप्ट
attendee added	उपस्थित जोड़े गए
double buffer	डबल बफर
guides	मार्गदर्शक
modify search provider	खोज प्रदायक परिवर्धित करें
label background color	लेबल पृष्ठभूमि रंग
the bus hasn t come yet .	बस अभी तक आई नहीं है ।
hardware info	हार्डवेयर सूचना
lebanon war	लेबनान युद्ध
i studied in school and in college .	मैंने स्कूल में पढ़ाई की , कॉलेज गई ।
goes into one time	में चला जाता है एक बार
point light	हल्का बिन्दु
the sound of rain is soothing and brings a sense of calm .	बारिश की आवाज़ सुखद है और शांति का एहसास कराती है ।
i want to marry her .	मैं उससे शादी करना चाहता हूँ ।
version unknown	अज्ञात संस्करण
message box	संदेश बक्सा
by sender	प्रेषक
main webpage	मुख्य जालपृष्ठ
this color will be used if no other scheme is selected	यदि कोई अन्य प्रसंग चयनित नहीं है तो इस रंग का इस्तेमाल किया जाएगा
change talker	वार्ताकार आईडी
thick	मोटा
seychelles	खोज
create a new profile based upon the selected profile	चयनित प्रोफ़ाइल के आधार पर नया प्रोफ़ाइल बनाएँ
not logged in	लॉगइन नहीं
save game info	खेल जानकारी सहेजें
terminal font	टर्मिनल फ़ॉन्ट
construction work of the bridge is going on very fast .	पुल का निर्माण कार्य बहुत तेजी से चल रहा है ।
tokyo is a very big city .	टोक्यो बहुत बड़ा शहर है ।
create a new page	नया पृष्ठ बनाएँ
one would think , well actually , i know , why won t they use d ?	सोचना होगा , अच्छी तरह से वास्तव में , मुझे पता है , क्यों वे डी उपयोग नहीं करेगा ?
select parameters for output file	आउटपुट फ़ाइल के लिए पैरामीटर चुनें
inside polygon	बहुभुज छुपाएँ
evaluation error	इवेल्यूएशन त्रुटि
the id of the menu entry to locate	मेन्यू एन्ट्री को लोकेट करने की आईडी .
received target abort	प्राप्त लक्ष्य . छोड़ें
add entry	छंटाई अनुक्रम
is anyone absent today ?	क्या आज कोई अनुपस्थित है ?
robin doer	रॉबिन दोएर
target bitrate	लक्ष्य बिटरेट
last modified	पिछली मर्तबा परिवर्धित
switch one desktop to the right	एक डेस्कटॉप दाएँ पर स्विच करें
auto correct	स्वतः संशोधन
planets coordinates	ग्रह निर्देशांक
lowcolor icon theme	कम रंग प्रतीक प्रसंग
move	यहाँ खिसकाएँ
hindi media	हिन्दी के संचार माध्यम
all related	सभी संबंधित
i began to sing when i was a youngster .	मैंने छोटी उम्र से ही गाना गाना शुरू कर दिया था ।
response in memory space	मेमोरी जगह में अनुक्रिया
erase	मिटाएँ
the name of the dependent task	कार्य का नाम .
landscape	आड़ा
show me another example .	मुझे एक और उदाहरण दो ।
get the head !	बॉक्स लाओ !
you can see again that the speed of development	तो आप देख सकते हैं कि विकास की गति
html settings	एचटीएमएल विन्यास
supporting conic	शंकु समर्थित
iyar	इयार
boundaries	सीमाएँ
and say that we re bad people .	बुरे व्यक्तियों के रूप में देखता और दिखाता है ।
zimbabwe dollar	जिम्बाबवे डालर
mailinglist folder properties	डाकपतासूची फ़ोल्डर गुण
the entire exercise is set to be completed in days .	इसके दिन में पूरा करने की जानकारी दी गई है ।
point	बिन्दु
dither	डिथर
did you say something ?	कुछ कहा आपने ?
cancel	विषय सूची तालिका
amd	एएमडी
diet helper	आहार के लिए मदद
ui work	यूआई कार्य
i m not saying that your answers are always wrong .	मैं यह नहीं कह रही हूँ कि तुम्हारे उत्तर हमेशा ग़लत होते हैं ।
advanced adjustments	विस्तृत विन्यास
the desired height in pixels	इच्छित ऊँचाई पिक्सेल में
encoder priority	एनकोडर प्राथमिकता
users from from malaysia to spain , germany and some other european countries faced issues with the service .	इनमें मलेशिया से लेकर स्पेन , जर्मनी और कुछ दूसरे यूरोपीय देश भी शामिल थे ।
the latex file is to be processed with yandy latex	वायएण्डवाय लेटेक्स के साथ लेटेक्स फ़ाइल को प्रोसेस किया जाए
canvas decorations	संपूर्ण चयन में भरें
create groupwise calendar resource	ग्रुपवाइज़ कैलेण्डर संसाधन बनाएँ
xml forms editor	एक्सएमएल फ़ॉर्म्स संपादक
stop at depth	फंक्शन पर रूकें
decorative granite	सजावटी ग्रेनाइट
my date searches	मेरी तिथि खोज
use custom temporary directory	अस्थाई डिरेक्ट्री निर्दिष्ट करें
thumbnail frame	लघु छवि फ्रेम
tag radio	रेडियो टैग
authors	लेखकः
asia macao	एशिया मकाओ
remote ipp printer selection	रिमोट आईपीपी प्रिंटर चयन
she is in bed with a fever .	वह बुखार के साथ बिस्तर में लेटी हुई है ।
select folder to parse	पार्स करने के लिए फ़ोल्डर चुनें
own risk	निजी जोखिम
you must send for the doctor .	तुम्हें डॉक्टर बुलाना होगा ।
some of the things i ve learned	कुछ चीज़ें जो मैंने सीखी हैं ,
height of xplanet window	पिक्सेल में मुख्य विंडो की चौड़ाई
points of interest	ध्यान देने योग्य बातें
you have got everything from life .	जिंदगी ने आपको सब कुछ दिया ।
folders settings	फ़ोल्डर विन्यास
education always remains with us .	शिक्षा हमेशा आपके साथ रहती है ।
change border	किनारा बदलें
link validator	लिंक वेलिडेटर
number of folders on the server and in the config file	कॉन्फ़िग फ़ाइल पर तथा सर्वर पर फ़ोल्डरों की संख्या
tools toolbar	मुख्य औज़ार पट्टी
remove color scheme	रंग योजना मिटाएँ
print image	सम्पूर्ण छवि
raid	रेड
select the mode for the data track	डाटा ट्रैक के लिए मोड चुनें
move multiple widgets	बहुत से विजेटों को खिसकाएँ
words per minute	शब्द प्रति मिनट
fill level	भरा स्तर
give them space .	उन्हें स्पेस दें ।
virus handling	वायरस हैंडलिंग
select a shortcut scheme file	कोई शॉर्टकट योजना फ़ाइल चुनें
object node	ऑब्जैक्ट नोड
smart	चर प्रॉक्सी कॉन्फ़िगरेशन
show instant messaging addresses	इंस्टैंट मैसेजिंग पता दिखाएँ
and now we can simplify it .	और अब हम यह सरल कर सकते हैं ।
export attendees of the events	घटनाओं की अटेंडीज़ निर्यात करें
postal code	पिन कोड
invalid integer number	अवैध पूर्णांक संख्या
don t you think the air conditioner is turned up too high in here ?	तम्हें नहीं लगता कि एसी कुछ ज़्यादा ही तेज़ चल रहा है ?
zettajoules	आइसोबार
type of document	दस्तावेज़ का प्रकार
speak custom text	मनपसंद पाठ बोलें
body fluid	शारीरिक द्रव
japan	जापान
the country cannot progress this way .	देश को आगे नहीं बढ़ा सकते ।
protection	संरक्षा
allow spectators	दर्शक स्वीकारें
menu	मेन्यू
failed to completely cache the resource	संसाधन को पूरी तरह कैश करने में विफल
my albums	मेरे एलबम
current layer	वर्तमान परत
article limit	आलेख सीमा
take this medicine every six hours .	इस दवाई को हर छः घंटे लेना ।
and if so , what it should look like .	और अगर होनी चाहिए , तो वह कैसी होगी
do you remember what she said ?	तुम्हें याद है उसने क्या कहा था ?
set data	डाटा
praseodymium	न्यूमरेशन नहीं
what do you want to undo ? you have done nothing !	आप क्या पहले जैसा करना चाहते हैं ? आपने तो कुछ भी नहीं किया है !
show mouse status	माउस स्थिति
enable the new network connection handler .	नया नेटवर्क कनेक्शन प्रबंधक सक्षम करें .
and i just thought to myself ,	और मैंने अपने आप में सोचा
there is hardly ever a chance of his forgetting to do something he has taken in hand .	हाथ में लिया हुआ काम भूल जाने की बात तो शायद ही होती हो ।
increases video saturation	वीडियो संतृप्ति बढ़ाएँ
nickname error	उपनाम
both of these are significant .	इन दोनों का होना अनिवार्य है ।
selection transparency color similarity	चयन पारदर्शी रंग एकरूपता
ill mention two cases to you .	दो हादसे आपको बताता हूँ .
lasers	लेज़र्स
years	वर्षः
language	भाषाएं
overwrite	रूप
according to the washington post article .	द वाशिंगटन पोस्ट अखबार के मुताबिक
only change color	सिर्फ रंग बदलें
print data from the active table or query	सक्रिय तालिका या क्वैरी में से डाटा छापें
egyptian pound	मिस्र पाउण्ड
wait for connection	कनेक्शन के लिए इंतजार करें
used by	द्वारा उपयोग में
left to right	बाएँ से दाएँ
reciprocal	रेसिप्रोकल
main angle	मुख्य कोणः
it sounds like this .	इसकी ध्वनि ऐसी होती है ।
not yet generated	अभी नहीं बना
set of characters	अक्षरों के समूह
let me try it .	मुझे दिखाओ ।
panning	पैकिंग
business association	व्यवसाय संघ
a weather reporting panel applet	मौसम बताने वाला फलक ऐपलेट
who is to blame for the accident ?	इस दुर्घटना के लिए कौन ज़िम्मेदार है ?
light colored	हल्के रंग
add feed	फ़ोल्डर जोड़ें
could not import project into	टैम्प्लेट से नई परियोजना बनाएँ
colors settings	क्षेत्रीय विन्यास
start slideshow	स्लाइड शो चालू करें
error deleting file	फ़ाइल मिटाने में त्रुटि
joseph wenninger	जोसफ वेननिंगर
reduction	कटौती
he was caught in the act of pickpocketing .	वह जेब काटते हुए पकड़ा गया ।
martin pfeiffer	मार्टिन फेइफर
a measure around a body	शरीर के आस पास की माप
jakub stachowski	जेकब स्टाचोव्स्की
font weight set	फ़ॉन्ट परिमाण नियत
he didn t do this deliberately .	उसने यह जानबूझकर नहीं किया है ।
about qt	क्यूटी के बारे में
how old are you ?	तुम कितने साल के हो ?
error writing file	फ़ाइल लिखने में त्रुटि
i need more time to get the best out of myself .	अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करने के लिए मुझे और समय की जरूरत है ।
forbidden	निषेधित
atlas	सभी टैग
christmas island	क्रिसमस आइलैंड
add attachment . . .	संलग्नक जोड़ें . . .
selected files	सीआरएल फ़ाइल चुनें
fear not .	डरना मत !
remove points	बिन्दु हटाएं
this is the first time that	यह पहली बार है जब
nerve	नर्व
uidnumber	यूआईडी संख्या
it gives us a vector . . .	यह हमें एक सदिश देता है . . .
print to file	फ़ाइल में छापें
that isn t fair .	यह तो ठीक नहीं है ।
britpop	ब्रिट पॉप
future value	भविष्य मूल्य
katakana	काताकाना
set digitization date to today	डिजिटाइजेशन तारीख़ आज की सेट करें
add placemark	ढूंढें पंक्ति
relations between india and the usa have always been and will continue to be very important .	उन्होंने कहा कि अमेरिका और भारत के संबंध अत्यंत महत्वपूर्ण और जीवंत हैं ।
default format	डिफ़ॉल्ट फ़ॉर्मेट
the girl tried hard to hold back her tears .	उस लड़की ने अपने आँसुओं को रोकने की बहुत कोशिश करी ।
powerups	पावरअप्स
it s up to you to decide what a to the zero is .	यह करने के लिए आपके निर्णय पर निर्भर है अ से शून्य क्या है ।
we took it for granted that he would join us .	हमने मान लिया था कि वह हमारे साथ आएगा ।
authors	लेखक
change maximal number of clients	क्लाएंट्स की अधिकतम संख्या बदलें
and can then see additional information about the book	वह इस किताब के बारे में अधिक जानकारी देख सकता है
remove from observing wishlist	सूची में से बाहर करें
but how true is this ?	लेकिन यह कितना सच है ।
ins	प्रविष्ट
fingerprint	फ़िंगरप्रिंट
pipette bulb	पिपेट बल्ब
create a new project	नया प्रोजेक्ट बनायें
morning star	सुबह का तारा
connection to proxy timed out	कनेक्शन टाइम आउट हो गया
kfind results file	के फाइंड परिणाम फ़ाइल
mount	माउन्ट
primary bus number	प्राथमिक बस क्रमांक
so one piece of code	तो कोड का एक टुकड़ा
cannot save	सहेज नहीं सका
show extra frame	अतिरिक्त फ्रेम दिखाएँ
dom tree for	के लिए डॉम ट्री
time in c locale	सी लोकेल में समय
i will forget that i ever met you .	मैं मैं कभी तुमसे मिला कि भूल जाएगा .
dutch	डच
do your best for the development of our country .	अपने देश के विकास के लिए सर्वोत्तम प्रयास करें ।
environment works committee	पर्यावरण कार्य समूह
and bring one who looks just like her	और जो सिर्फ उसकी तरह लग रहा है लाना
no signature found	कोई हस्ताक्षर नहीं मिला
cvs remote log	सीवीएस रिमोट लॉग
could not connect to host .	होस्ट से जुड़ नहीं सका .
timewidget	विजेट्स
the treasure of egypt	मिस्र का खजाना
file name	नाम
open with external application	बाहरी अनुप्रयोग के साथ खोलें
i left the keys with my wallet .	मैंने चाबियों को अपने बटुए के साथ छोड़ दिया ।
an advanced download manager for kde	केडीई के लिए एक उन्नत डाउनलोड प्रबंधक
outgoing server	जावक सर्वरः
move album to trash	केडीई के लिए डिजाइन किया गया
fog	कोहरा
fs type	उपकरण
last played levelset	खेला गया पिछला स्तर
panel settings	फलक विन्यास
gidnumber	जीआईडी संख्या
more than one type selected	एक से अधिक क़िस्म चुने गए
mid gray	मध्यम धूसर
align right	दायाँ पंक्तिबद्ध करें
archc	आर्च सी
deny	अस्वीकारें
pong	पॉग
what time do you usually get up every morning ?	तुम आमतौर पर रोज़ सुबह कितने बजे उठते हो ?
editor options	फ़िल्टर विकल्प
cut labeled audio	नामित ऑडियो को काटें
speak whole document	दस्तावेज़ खोलें
open file manager automatically on mount	माउन्ट पर फ़ाइल प्रबंधक स्वचलित खोलें
full screen editing	पूर्ण स्क्रीन संपादन
display functions parameters	फंक्शनों के पैरामीटरों को दिखाएँ
no age matter	उम्र का भी नहीं लिहाज
one	एक
now , these two things are equal , so anything you do	अब देखो , ये दोनो तरफ की चीज़ें बराबर है मैं कुछ भी
path selection	पथ चयन
history of england	इंग्लैंड का इतिहास
we found her one , we got her there ,	हम उन्हें एक अस्पताल में लेकर गए ,
close bug	बग बन्द करें
loose	ढीला
draw title text	शीर्षक पाठ बनाएँ
i got my hair cut . . .	मैं अपने बाल काट मिल गया . . .
saved	सहेज लिया
no limit	डाउनलोड्स
planet kde	प्लेनेट केडीई
no such album	ऐसा कोई एलबम नहीं है
over the period of an hour .	एक घंटे की अवधि में .
no server configured yet	अभी कोई सर्वर कॉन्फ़िगर्ड नहीं
available kde resource types	उपलब्ध केडीई रिसोर्स क़िस्म
all the students look up to him .	सारे विद्यार्थी उसका आदर सम्मान करते थे ।
allow tight turns	तीखे मोड़ स्वीकारें
crashes monitor	क्रैशेस मॉनीटर
devanagari	देवनागरी
grand total	महा योग
animate	धीमा
choose string adding mode	वाक्यांश जोड़ना मोड चुनें
inferno	इंटरफेस
so this is going to be plus and the times	तो यह प्लस और बार होने जा रहा है
i want to talk to him and understand his politics .	उनकी राजनीति को समझने के लिए उनसे बातचीत करना चाहता हूं .
wind up	चाबी देना
we have already sent a communication to the company on the matter	हम इस संबंध में कंपनी को पहले ही सूचित कर चुके हैं ।
align widgets to top	विजेट स्थान जमाएँ
do not save automatically	स्वचालित नहीं सहेजें
hungarian translations	या
about the rate of a small cat .	एक छोटी बिल्ली की दर के समान .
vivid	चमकीला
printer configuration	प्रिंटर कॉन्फ़िगरेशन
user tags	उपयोक्ता टैग्स
jumee	जूमी
exclude confidential incidences from the export	निर्यात से गोपनीय इंसीडेंसेस को अलग रखें
kde bell control module	केसीएम घड़ी नियंत्रण मॉड्यूल
whenever i get the time .	जब भी मुझे समय मिलेगा ।
such a thing cannot be found everywhere .	ऐसी चीज़ हर कहीं नहीं मिलती है ।
the answer is , we respond to the feeling of security	जवाब यह है कि हम लोग प्रतिक्रिया करते है सुरक्षा की भावना पर
macedonia	मकदूनिया
devicenode	डिवाइस नोड
and what s the relationship here ?	और क्या यहाँ संबंध है ?
get me out of here !	मुझे यहाँ से निकालें !
in this video example , the phase to phase	इस वीडियो उदाहरण में , चरण करने के लिए चरण
anniversary	वर्षगांठ
other tabs	अन्य टैब
the phone is turned off immediately after the call .	कॉल किए जाने के तत्काल बाद फोन बंद कर दिया गया ।
adds an action to the actor	कर्ता में कोई क्रिया जोड़ रहा है
the minimum horizontal width of the progress bar	प्रगति पट्टी की न्यूनतम क्षैतिज चौड़ाई
and then someone else gets a good implementation of it .	और फिर किसी और इसके एक अच्छा कार्यान्वयन हो जाता है ।
less	कम
create new wireless network	नया बेतार नेटवर्क बनाएँ
colours to be printed	रंग जो मुद्रित की जाना है
and they fly all the way down it .	और इसमें नीचे तक जाती हैं .
show windows	विंडो दिखाएँ
edit changelog	चेंजलॉग का संपादन करें
we have been friends for a long period .	हम लोग काफी लंबे समय से दोस्त हैं ।
import iptc metadata	आईपीटीसी मेटाडाटा आयात करें
identifier was expected	आइडेंटिफ़ायर वांछित
sort criteria	छंटाई के मापदण्ड
i can t make it this time .	मैं इस बार नहीं आ सकता ।
stayed at the hospital for two years ,	दो साल के लिए अस्पताल में थी
tic length	टिक लम्बाई
would you mind my opening the door ?	क्या मैं दरवाज़ा खोल सकता हूँ ?
horizontal separator width	क्षैतिज विभाजक की चौड़ाई
the icc version used to record the profile	प्रोफ़ाइल रेकार्ड करने में प्रयोग में आईसीसी संस्करण
add header to message	संदेश में हेडर जोड़ें .
create new album	नया एल्बम बनाएँ
language or other identifier for the question	प्रश्न के लिए भाषा या अन्य पहचानकारक
game number	खेल क्रमांक
it was a difficult decision .	यह एक मुश्किल निर्णय था ।
to consider something when making decision .	निर्णय लेते समय किसी बात पर विचार करना ।
update favicon	फेविकॉन अद्यतन करें
as page reference	लेटेक्स संदर्भ
we stay in regular touch .	हम लगातार टच में रहते हैं .
landscape mode	लैंडस्केप मोड
greater than that point .	उस बिंदु से अधिक ।
perfect health for all	सभी के लिए पूर्ण स्वास्थ्य
process	प्रक्रिया
mauritania	मेंटेनर
you have already given proxy permissions to this user .	आपने इस उपयोक्ता को पहले से प्रॉक्सी अनुमति दी है .
parameters to pass to the stylesheet	स्टाइल शीट को पास किए जाने वाले पैरामीटर
us dollar	यूएस डॉलर
do you have a larger size ?	आपके पास इससे बड़े नाप का है क्या ?
select all the code in the editor	संपादक में सभी कोड चुनें
retract ten armies	उत्तर पश्चिमी क्षेत्र
second mouse button	दूसरा माउस बटन
nt workstation	एन टी वर्कस्टेशन
city	स्थान
move into folder	संदेश खिसकाना रद्द .
eastern us	पूर्वी यूएस
over , people came to the start line ,	, से अधिक लोगों ने भाग लिया ,
the skin that will be use for the application	फ़ॉन्ट जो एलसीडी प्रदर्शक में उपयोग में आएगा .
that evening the girl carried the snake down to the river bank and he turned into a man again .	शाम होने पर लड़की सांप को नदी के किनारे ले गई और वह फिर आदमी बन गया ।
of tamuz	तमुज का
kplato workpackage handler	केप्लेटो वर्कपैकेज हैंडलर
by doing so , they have brought around significant change in our lives .	ऐसा करके उन्होंने हमारे जीवन में महत्वपूर्ण बदलाव लाया है ।
global detail level	वैश्विक विवरण स्तर
shows if the task is started	समय जब कार्य वास्तविक रूप में प्रारंभ होगा
that i am .	कि मैं हूं साथ ।
we have to change it so that the country is strong	हमें इसे बदलना है ताकि देश मजबूत हो
dissociate event from recurrence	पुनरावृत्ति से घटनाओं को अलग करें
close view	पास से दृश्य
does the human being not remember that we created him before , when he was nothing ?	क्या वह आदमी उसको नहीं याद करता कि उसको इससे पहले जब वह कुछ भी न था पैदा किया था
unreferred documents	असंबंधित दस्तावेज़
measures to support exports and imports	निर्यात और आयात में सहयोग करने के उपाय
synchronize random	सिंक्रोनाइज़ बेतरतीब
what kind of food you want to eat that depends on you .	आप कैसा खाना चाहते हैं यह आपके ऊपर निर्भर करता है ।
chlorine	क्लोरीन
open up bookmark tree	बुकमार्क ट्री खोलें
edit level name or hint	स्तर नाम व संकेत संपादन करें
add new static host	नया स्थैतिक होस्ट जोड़ें
james	जेम्स
i ll even mail them for you .	मैं उन्हें तुम्हारे लिए भेज भी दूंगा .
your life belongs to me then .	आपका जीवन तो मेरा है .
create new	नया बनाएँ
current situation .	हाल में
bytes	टीप
iron is a very useful metal .	लोहा एक बहुत उपयोगी धातु है ।
ice crystals	बर्फ मणि
we find more and more	हम और ज्यादा
locale	स्थानीय भाषा
he doesn t have long to live .	उसके पास जीने के लिए ज़्यादा समय नहीं है ।
decrease width	चौड़ाई घटाएँ
what to include	क्या शामिल करें
creating video dvd image file	डीवीडी इमेज फ़ाइल बनाया जा रहा है
as a photograph .	एक फोटोग्राफ की तरह ।
preserve skin tones	चमकीलापन बनाए रखें
view planned and actual cost	प्लान किया गया लागत देखें
users not in group	उपयोक्ता समूह में नहीं हैं
whether to show maps in preview pane	क्या पूर्वावलोकन पट्टी में नक्शे दिखाया जाना है
date from	चला आ रह
english is spoken in australia .	आस्ट्रेलिया में अंग्रेजी बोली जाती है ।
kare sars	केर सार्स
vertical forms	खड़ा फ़ॉर्म
ip setup	आईपी सेटअप
restore original size	मूल आकार में लौटाएँ
swaziland	स्वाजीलैंड
radicalselector	रेडिकल सलेक्टर
divineproportion	डिवाइनप्रपोर्शन
and then four .	और फिर चार .
movies	खिसकाएँ
close	सभी बंद करें
noname	कोई नाम नहीं
in terms of human capital	मानव संसाधन की गुणवत्ता का ,
check this option if you want the titlebar text to have a d look with a shadow behind it .	इस विकल्प को चेक करें यदि आप चाहते हैं कि शीर्षक पट्टी डी रूप में हो , उसके पीछे उसकी छाया सहित .
cannot add bookmark with empty url .	रिक्त यूआरएल में पसंद नहीं जोड़ सकता .
and i pasted it in southern italy ,	और फिर मैंने इसे दक्षिण इटली में लगाया ,
run script	फ़ोल्डर जोड़ें
main config ui file	मुख्य कॉन्फ़िग यूआई फ़ाइल
imagine a huge open ground .	कल्पना करो कि एक विशाल मैदान हे ।
i m an atheist .	मैं अनीश्वरवादी हूँ ।
open and closed figures	खुले तथा बन्द छवि
bermudian dollar	बरमूडा डालर
bernhard rosenkraenzer	बर्नहार्ड रोजेनक्रेन्जेर
replace clipboard	क्लिपबोर्ड
second	सेकण्ड
ys	द्रव्यमान
standard mode	मानक मोड
nspluginviewer	एनएसप्लगइनव्यूअर
walk through desktop list	डेस्कटॉप सूची के आरपार चलें
visible when offline	उपयोक्ता प्रोफ़ाइल
live in the present moment and cherish the journey , not just the destination .	वर्तमान क्षण में जिएं और केवल गंतव्य ही नहीं , बल्कि यात्रा को भी संजोएं ।
libsmbclient failed to create context	संदर्भ बनाने में लिबएसएमबीक्लाएंट असफल
problem in s s	में समस्या
show public only	सिर्फ सार्वजनिक
soft landings	सौम्य अवतरण
it is not just one film .	यह सिर्फ फिल्म नहीं है ।
magnetic outline selection	चुंबकीय आउटलाइन चयन
don t ask me for money .	मुझसे पैसे मत माँगो ।
all the different values .	सभी विभिन्न मूल्यों .
step two	दूसरा कदम
it reminds me of a song that i remember from my childhood ,	यह मुझे अपने बचपन के एक लोकप्रिय गाने की याद दिलाता है ,
i know what i saw .	मैं आपको देखते ही पहचान गई थी ।
it s your turn . please come this way .	तुम्हारी बारी है । इस तरफ़ आओ ।
debug	डिबग
insert node	नोड प्रविष्ट करें
information theory	सूचना सिद्धांत
number of blocks	प्रदर्शकों की संख्याः
more gamma	अधिक गामा
these are our books .	ये हमारी किताबें हैं ।
ati query	एटीआई क्वेरी
flag of saudi arabia	सऊदी अरब का ध्वज
and i think you re also now , if you understand what we did ,	और मैं सोचता हूँ की आप भी अब , यदि आपको समझ आया जो हमने यहाँ किया
here	इधर
climb to the top .	ऊपर तक चढ़ जाओ ।
stay here . wait for me .	यहाँ रहो . मेरा इंतजार करो .
this can take a lot of time .	इसमें काफी समय लग सकता है ।
danish translations	ढूंढने के नियम
gleidescope	ग्लाइडस्कोप
select the object to scale	स्केल की जाने वाली वस्तु को चुनें
you have to leave .	तुम्हें जाना होगा ।
opposite vector	विपरीत सदिश
edit sieve script	सीव स्क्रिप्ट संपादित करें
unable to create audio cd	ऑडियो सीडी बनाने में असमर्थ
he might have gone to a friend .	किसी दोस्त के यहां गया होगा ।
frame borders	फ्रेम किनारा
acid rains	अम्ल वर्षा
interior declaration	आंतरिक डिक्लेरेशन
copy url to clipboard	समाचार फीड्स
collections	काँट छाँट करें
print screen	स्क्रीन छापें
francois dupou	फ्रांकोइस दुपोऊ
fade time in milliseconds	धीमा होने का समय मिलिसेकण्डों में
source	पंक्ति स्रोत
open the document in current window	दस्तावेज़ को वर्तमान दृश्य में खोलें
rip	रिप
where d you two get a gun ?	आप दो एक बंदूक मिलता होगा ?
natural size	स्वाभाविक आकार
on new page creation	नया पृष्ठ बनाने पर
marcus meissner	मार्कस मेइसनेर
two film	टू फ़िल्म
and this will cancel out .	और यह रद्द करना होगा ।
no target folder selected	कोई फ़ोल्डर चयनित नहीं
we had a delicious dinner last night , filled with laughter and joy .	हमने कल रात हँसी खुशी से भरपूर स्वादिष्ट रात्रिभोज किया ।
invalid characters	अवैध अक्षर
a container	एक बर्तन ।
one plus nothing is one .	जमा कुछ भी नही है .
the alt graph key is now inactive .	ऑल्ट ग्राफ कुंजी अभी अक्रिय है
remove tokens	टोकन मिटाएँ
because now the other way .	क्योंकि अब दूसरा रास्ता ।
visit cimg library website	सीआईएमजी लाइब्रेरी वेबसाइट देखें
brightness and lock	चमकीलापन और लॉक
sharp turns	तीखे मोड़
no configuration options	कोई कॉन्फ़िगरेशन विकल्प नहीं
view	दृश्य
his character . was life like .	उनकी भूमिका जीवंत थी ।
how long has she been sick ?	वह कितने दिनों से बीमार है ?
so you do what you can to keep going .	तो तुम जो कर सकते हो करते रहते हो .
plus over x plus .	प्लस एक्स से अधिक प्लस ।
do not keep above others	अन्यों के ऊपर नहीं रखें
science screen saver	साइंस स्क्रीन सेवर
division	भाग
due date	नियत तारीख़
how to stay safe	कैसे रहें सावधान
smtp	एसएमटीपी
not scheduled	सारिणीबद्ध नहीं
bullseye	बुल्सआई
remove record	रखता है
finished late	पूर्ण
watch it you don t feel good about it	यह आप इसके बारे में अच्छा महसूस मत देखो
connection closed	कनेक्शन बन्द
x terminal	एक्स टर्मिनल
what is available there ?	वहाँ क्या मिलता है ?
what we re looking for is not just data , it s insights ,	क्या हम के लिए देख रहे हो बस डेटा , नहीं है यह अंतर्दृष्टि , के है
you must load a file before playing it .	बजाने से पहले आपको एक फ़ाइल लोड करना होगा .
binary	द्विचर
the house is haunted .	इस घर में भूत है ।
this is how it works .	ये ऐसे काम करती है ।
vector class name include	वेक्टर क्लास नाम शामिल करें
one sided	एक तरफा
image	छविः
pie chart	लाइन चार्ट
to service as well as to success .	सेवा के लिये , और सफ़ल होने के लिये ।
core engine developer	कोर इंजिन डेवलपर
your health will be better than before .	आपकी सेहत पहले से बेहतर होगी ।
what is it this time ?	अब इस बार क्या बात हैं ?
could not initialize dvcs repository	लोड करने हेतु परियोजना
every year for the last years .	हर साल , पिछले पूरे साल से ।
training period	प्रशिक्षण काल
have you seen the pictures ?	क्या आपके देखी तस्वीरें .
they have since married and have a son .	शादी के बाद एक बच्चे को उन्होंने जन्म दिया ।
its also a challenge for me .	एक चुनौती मेरी तरफ से भी है .
i believe it will be a very big loss to the country .	मैं मानता हूं देश को बहुत नुकसान हो जाएगा ।
in india i don t need to teach a kid that this means	भारत में मुझे किसी बच्चे को यह बताने की जरूरत नहीं है कि इसका मतलब
has the bell rung yet ?	घंटी बज चुकी है क्या ?
kipi plugins handbook	केआईपीआई प्लगइन हैण्डबुक
traditional one , but when you have these numbers with a lot	लेकिन जब आपके पास संख्या हो बहुत सारे शून्य के साथ ,
file synchronization completed .	फ़ाइल समकालिक पूरा हो गया .
summatory	समेटरी
ban nickname	प्रतिबन्ध उपनाम
outline selection	आउटलाइन चयन
mobile phone	मोबिल
our clients are based in the us and western europe	हमारे ग्राहक अमेरिका और पश्चिमी यूरोप में हैं ।
it is a willingness to accept whatever happens .	ये सब बातें घटना को समझने में सहायक होती हैं ।
import document	दस्तावेज़ आयात करें
lisa	लिसा
psychedelic	साइकेडेलिक
change part details	पार्ट विवरण
dom node	डॉम नोड जानकारी
page output	पृष्ठ आउटपुट
smartcard support	स्मार्ट कार्ड समर्थन
second condition	द्वितीय शर्त
who is able to read and write .	जो लिख पढ़ सकता हो ।
decigrams	गामा
cities	शहरों
latvian lats	लातवियाई लाट्स
keep all articles	सभी आलेखों को रखे रहें
lose energy .	ऊर्जा खो देते हैं ।
break for impact ! we are going in hard .	प्रभाव के लिए तोड़ ! हम मुश्किल में जा रहे हैं .
edit group	समूह फैलाएँ
failed to convert raw image	पूर्वावलोकन बनाने में असफल
and something else happens instead .	और बजाय कुछ और होता है .
message will not be signed	संदेश सूची तारीख़ फील्ड
no type	कोई क़िस्म नहीं .
effort	प्रयास
add widgets	जोड़ें विजेट्स
both he and his wife have cars .	वह और उसकी पत्नी दोनो के पास गाड़ियाँ हैं ।
we are the first society to be living in a world	हम ऐसी दुनिया के पहले समाज में रह रहे है
iris wipe effect	सर्प पोंछना प्रभाव
we re not looking for war .	वे किसी तरह का युद्ध नहीं चाहते .
enable screensaver extensions .	स्क्रीनसेवर एक्सटेंशन सक्षम करें .
i clean up my room every sunday .	मैं हर रविवार अपना कमरा साफ़ करता हूँ ।
delete task dependency	कार्य डिपेंडेंसी मिटाएं
highlighting for python	पायथन के लिए उभारें
move the cursor to the end of the block	विंडो को रास्ते से बाहर करता है
maximum	अधिकतम
those are in opposition	ये सभी विरोधी हैं
an anagram game	एनाग्राम खेल
this diversity is our pride and it is our strength .	इस विविधता पर हमें गर्व है और यह हमारी ताकत है ।
we set up a no fly zone within hours	हमने घंटे के भीतर उड़ान प्रतिबंधित क्षेत्र बना दिया था
zlib encoder	जेड लिब एनकोडर
many examples of this can be given .	इसके कई उदाहरण दिए जा सकते हैं ।
yijing hexagram symbols	यीजिंग हेक्साग्राम चिह्न
create shape	आकार बनाएं
planet string	ग्रह
we both did .	हम दोनों किया ।
the coordinate epoch for the catalog	कैटलॉग के लिए निर्देशांक इपो
cannot create folder	फ़ोल्डर बना नहीं सकता
box bullet	बक्सा गोली
do not sort	मत छांटें
mute audio tracks	मूक ऑडियो ट्रैक्स
that was my mistake .	वह मेरी ग़लती थी ।
font viewer	फ़ॉन्ट प्रदर्शक
region	क्षेत्र
pin wheel	पिन चकरी पोंछना प्रभाव
the only means of getting food was through ships .	भोजन सामग्री लाने का एकमात्र साधन पानी के जहाज थे .
committee of privileges ,	विशेषाधिकार समिति ,
rotate left	बाएँ मुड़ें
you won . you even removed the last stone , great job ! your score was .	आप जीते . आपने आखिरी पत्थर भी हटा दिया . बढ़िया काम ! आपका अंक है .
write raw	रॉ लिखें
reading file modification time failed .	फ़ाइल परिवर्धन का समय पढ़ने में असफल .
logical connection point	लॉजिकल कनेक्शन पाइंट
christian rap	क्रिश्चियन रैप
show globals	ग्लोबल्स दिखाएँ
cm	सेमी
mouse shape gesture	माउस आकार मुख मुद्रा
in most places ,	कई स्थानों पर ,
satellite	उपग्रह
save changes	परिवर्तन सहेजें
refocus	रीफ़ोकस
annotations author	एन्नोटेशन लेखक
i love my mother .	मैं अपनी माँ से प्यार करता हूँ
learn to embrace solitude and enjoy your own company .	अकेलेपन को अपनाना सीखें और अपनी कंपनी का आनंद लें ।
luca montecchiani	लुका मॉन्तेचियानी
cache	कैश
change the volume of your soundcard	अपनी साउंडकार्ड की आवाज बदलें
delete selected object	चयनित वस्तु को मिटाएँ
open sandbox	सेंडबाक्स खोलें
compiler compiler	कम्पाइलर का कम्पाइलर
appointment recurrence type	नियोजित भेंट आवृत्ति क़िस्म
odd pages header	विषम पृष्ठ शीर्ष सूचना
i am counting on you .	मैं तुमपर भरोसा कर रहा हूँ ।
render	रेंडर
it was discovered by .	के द्वारा खोजा गया .
subtract	झाड़ू
thin paper	पतला कागज
both girls smiled and started off toward home , hand in hand .	दोनों लड़कियां खुश हो गई और एक दूसरे का हाथ पकड़कर घर के लिये चल दीं ।
wireframe	वायरफ्रेम
draw names	नाम आरेखित करें
i am more beautiful than you .	मैं तुमसे ज़्यादा सुंदर हूँ ।
hide mixer window	मिक्सर विंडो छुपाएँ
add users from the old file share group to the new one	पुराना फ़ाइल साझा समूह में से नए में उपयोक्ताओं को जोड़ें
keep	रखें
if i cannot find a job , then i will consider entering some form of full time service .	अगर नौकरी नहीं मिली , तो मैं पूरे समय की सेवा करने के बारे में सोचूँगा ।
save game	खेल सहेजें
what promise ?	कैसा वचन ?
hard	कठोर
kpovmodeler	के पोव माडलर
toolbars shown	औज़ार पट्टियाँ दिखाई
hide columns	स्तम्भ छुपाएं
she pulled my shirt .	उसने मेरी कमीज़ खींची ।
close subpath	उपपथ बंद करें
they got their treatment at home .	उनका घर में ही इलाज चल रहा था ।
this is the origin story	ये है जन्म की कथा
move on . . . in fact . . . concern . . .	चलते रहो . . . वास्तव में . . चिंता है . .
omicron	ऑमिक्रॉन
problem for you , because you could simplify this before even	तुम्हारे लिए , समस्या भी क्योंकि आप पहले इस सरल सकता
drop all meta data	सभी मेटा डाटा छोड़ें
the item could not be sent !	यह मद नहीं भेजा जा सका !
minus	ऋण
freedom call	स्वतन्त्र आवाज
measurement converter	मात्रा परिवर्तक
sun glare	वर्ग
sin	ज्या
we haven t done that one yet . i ll do it up here .	हमने अभी तक इसे नही किया है , मैं इसे यहाँ कर देता हूँ .
map search	मेरे खोज
export bookmarks to a file in a printable html format	पसंद को छपाई लायक एचटीएमएल फॉर्मेट में एक फ़ाइल में निर्यात करें
show main toolbar	मुख्य औज़ार पट्टी दिखाएँ
output from chiasmus	चियास्मस से आउटपुट
catalog coordinates	सूचीपत्र निर्देशांक
a man appeared at the door .	दरवाज़े पर एक आदमी दिखाई दिया ।
add folder	फ़ोल्डर जोड़ें
what it does	यह ऐसे काम करता है
the boy stripped off his clothes .	उस लड़के ने अपने सारे कपड़े उतारे ।
twelve minus five is seven .	घटाने पर आता है
startup	प्रारंभ में
moving speed	खिसकने की गति
i wonder where to hang the picture he gave me .	सोच रही हूँ उसकी दी हुई तस्वीर को कहाँ टाँगा जाए ।
understanding my own self ,	स्वयं को समझना ,
to bottom	तल में
this is how things work .	ये काम इस प्रकार हैं ।
and i was born at the same moment as the sun	और मेरा जन्म सूर्योदय के साथ ही हुआ है
rotate hue	घुमाएँ
show task dependencies	कार्य डिपेंडेंसी मिटाएं
but on some trials ,	लेकिन उसी परीक्षण में ,
ahdl	एडीएचएल
accept for site signing	साइट हस्ताक्षरित करने के लिए स्वीकारें
in order to find the true meaning of happiness , you have to take the risk of facing your fears and stepping into the unknown .	खुशी का सही अर्थ खोजने के लिए , आपको अपने डर का सामना करने और अज्ञात में कदम रखने का जोखिम उठाना होगा ।
file with the input data	इनपुट डाटा सहित फ़ाइल
bitrate nominal	नाम मात्र बिटरेट
unknown background operation	अज्ञात पृष्ठभूमि आपरेशन
glplanet	जीएल प्लेनेट
html documentation component	एचटीएमएल दस्तावेज़ अवयव
shape	आकृतिः
start a random kde screen saver	बेतरतीब केडीई स्क्रीन सेवर प्रारंभ करता है
he is always complaining about his boss .	वह हमेशा अपने बॉस की शिकायत करता रहता है ।
measuring cylinder	मापक बेलन
in the morning	सुबह को
location for image file	छवि फ़ाइल का स्थान
move an action down	मास्क को शीर्ष में ले जाएँ
jens dagerbo	जेंस डेग्रेबो
. . . please include the debugging output in your problem report .	. . . कृपया अपनी समस्या रपट में डिबगिंग आउटपुट शामिल करें .
parent company	मूल कंपनी
navigate	नेविगेट
they don t know what to say , they don t know what to do ,	वो नहीं जानते उन्हें क्या कहना है , वो नहीं जानते उन्हें क्या करना है
certificate data missing	प्रमाणपत्र डेटा गुम
write access denied	लिखने की पंहुच अस्वीकृत
twirl	ट्विर्ल
short moves	छोटी चालें
correct input	सही इनपुट
people died .	मारे जा चुके हैं .
all is normal .	सब कुछ सामान्य है .
marking improvements	उन्नतियों को चिह्नित करना
the doctor told him to cut down on smoking .	डॉक्टर ने उसे सिगरेट कम पीने को कहा ।
so that s where it went .	तो है कि जहां यह चला गया ।
we had to help them .	हमें उनकी मदद करनी थी ।
or as if you found grand in a pocket	या जैसे आपको एक जेब में हज़ार मिल गए हों
talker code passed to filter	वाचक कोड फ़िल्टर पर पास किया गया
or all the other numbers that i talk about in my book ,	या अन्य सभी संख्या है कि मैं अपनी किताब में के बारे में बात करते हैं ,
how to handle images	छवियाँ कैसे हैंडल करें
show the timezone in text	समयक्षेत्र को पाठ के रूप में दिखाएँ
do you think we should import rice from the u .s . ?	क्या आपको लगता है कि हमे अम्रीका से चावल का आयात करना चाहिए ?
tiled tiles	टाइल आकार
cause the footer to be counted as text	फूटर को पाठ के रूप में गिनना संभव बनाता है
reset font settings	फ़ॉन्ट विन्यास रीसेट करें
translated name of the program	अनूदित प्रोग्राम का नाम
thumbnail gallery view	लघुछवि गैलरी दृश्य
get the value of key	कुंजी का मान पाया
album information incomplete	एल्बम जानकारी अधूरी
i package can be updated . i	पैकेज अद्यतन हो सकते है .
connected	कनेक्शन्स
list of user programmable constants	उपयोक्ता प्रोग्राम योग्य स्थिरांक सूची
his image is also not good .	उनकी छवि भी कोई ठीक नहीं है ।
image is fine	छवि भी ठीक
add rock ridge extensions to the file system	फ़ाइल सिस्टम में रॉक रिज एक्सटेंशन जोड़ें
audio section	अपने आप पता लगाएँ
add a search engine	खोज इंजिन
latin extended c	लातिन विस्तारित सी
please correct .	कृपया ठीक करें
beautiful and fair .	गोरे और खूबसूरत ।
record the figure in the ledger entry	खाता प्रविष्टि की संख्या अंकित करे ।
show a quadrilateral	चतुर्भुज दिखाएँ
show reviews for current page only	सिर्फ वर्तमान पृष्ठ के लिए रीव्यू दिखाएं
no extended input devices	कोई विस्तारित इनपुट उपकरण नहीं
both the sides . . .	दोनों पक्ष . पढ़ें
more image effects	अधिक छवि प्रभाव
shows page setup for printing the active table or query .	सक्रिय तालिका या क्वैरी को छापने के लिए पृष्ठ सेटअप दिखाएँ .
belarus	बेलारूस
information	जानकारी
backspace	बैक स्पेस
compute radiotelescope hpbw from above data fields	ऊपर दिए डाटा फील्ड से रेडियोटेलिस्कोप एचपीबीडब्ल्यू गणना करें
now has made some changes in his food .	अब उन्होंने अपने भोजन में कुछ परिवर्तन किए हैं ।
well ?	ठीक है ?
i bet ten dollars on that horse .	मैंने उस घोड़े पर दस डॉलर लगाए थे ।
uploading failed	अपलोड विफल
mark hollomon	मार्क होलोमन
you could have been in the highscores if you did not use undo or hint . try without them next time .	आपको उच्च अंक प्राप्त हो सकते थे यदि आपने संकेतों का या फिर से करें का प्रयोग नहीं किया होता . अगली दफा इनके बगैर आजमाएँ .
bad signature	खराब हस्ताक्षर
query options	क्वैरी विकल्प
a wrong act .	गलत काम ।
i believe in the power of compassion to heal wounds and bring understanding .	मैं घावों को भरने और समझ लाने के लिए करुणा की शक्ति में विश्वास करता हूं ।
copyright matthias kretz	सर्वाधिकार मैथियास कर्त्ज
i don t know what else to tell you .	मैं नहीं जानता मैं तुमसे और क्या कहूँ
click to edit current temperature	तापक्रम के लिए स्केल चुनें
he often plays the guitar .	वह अक्सर गिटार बजाता है ।
plus c .	इसके अलावा सी ।
align horizontal middle	आड़ा मध्य में पंक्तिबद्ध करें
what do you think she is doing now ?	तुम्हारे हिसाब से वह अभी क्या कर रही होगी ?
enable colouring	ब्लूमिंग सक्षम करें
you should enjoy it .	इसका आनंद लेना होगा ।
sets the channel mode to visible .	ने चैनल मोड को दिखने योग्य सेट किया .
add bookmark here	यहाँ पसंदीदा जोड़ें
name of the custom binding	पसंदीदा बाइंडिंग का नाम
ktorrent plasma applet	ओपन डिरेक्ट्री
are you free on tuesday ?	तुम मंगलवार को खाली हो क्या ?
for some , the levels are just right .	कुछ लोगों के लिए , ये स्तर सही होते हैं ।
resize and rotate	आकार बदलें तथा घुमाएँ
and with the available information	और उपलब्ध जानकारी के साथ
hidden danger	छुपे खतरे
freestyle	फ्रीस्टाइल
they start moving left and right , or up or down , or in	वे छोड़ दिया और सही है , या ऊपर या नीचे , या में चलती शुरू
adding a positive number .	कोई धनात्मक संख्या को जोड़ने ।
ownership filtering	ओनरशिप फ़िल्टरिंग
like this goal flag , in simple environments	जैसे यह गोल फ्लैग , साधारण वातावरण में
nepomuk server not running	नेपोमक सर्वर नहीं चल रहा है
people in the area .	क्षेत्र के लोगों
solid colors	ठोस रंग
remove point click this to remove points from a polygon .	बिन्दु मिटाएँ बहुभुज में से बिन्दु मिटाने के लिए इसे क्लिक करें .
openpgp certificates	प्रमाणपत्र प्रबंधक त्रुटि
kde lirc	केडीई एलआईआरसी
cage	पिंजरा
kontact	कॉन्टेक्ट
margins are set for single side output	हाशिए सिंगल साइड आउटपुट के लिए सेट हैं
ball count	गेंद की गणना
pin check failed	पिन चेक विफल
all callers	स्रोत फ़ोल्डर
select one of the standard kde shortcut schemes	मानक केडीई शॉर्टकट योजना में से एक चुनें
sharp	पैना
select filters	पसंदीदा फ़ोल्डर में जोड़ें
work fax	ऑफिस का फ़ैक्स
cervisia diff viewer	सर्विसिया डिफ़ प्रदर्शक
normal speed	सामान्य गति
support for xscreensaver	मुख्य डेवलपर
and our galaxy s not in the center of the cluster .	और हमारी आकाशगंगा भी अपने आकाशगंगा समूह के केन्द्र में नहीं है .
no arrest have been made so far .	अभी किसी को गिरफ्तार नहीं किया जा सका है ।
form	फ़ोल्डर मिटाएँ
it s going to be . .	अब उत्तर हो जाता है . .
idea to call this application mailody	इस अनुप्रयोग को मेलोडी नाम सुझाया
action settings	क्रिया विन्यास
inserts a new row into the spreadsheet	स्प्रेडशीट में एक नई पंक्ति प्रविष्ट करें
move up	ऊपर जाएं
saint kitts and nevis	सेंट किट्स तथा नेविस
cheers !	वाह वाह !
crop	काँट छाँट करें
but what is it doing in here ?	पर यह यहां क्या कर रही है ?
transition metal	ट्रांजीशन धातु
server log	सर्वर लॉग
let me introduce my wife .	यह मेरी पत्नी है ।
but a lot of it remains .	लेकिन बड़ा हिस्सा अभी बाकी है ।
a pentagon	पंचभुज
and there we are , .	और ये है , सन ।
cover downloader	कवर डाउनलोड करने वाला
command line	कमांड लाइन
yoctoseconds	न्यूट्रॉन
kchart	के चार्ट
but in the english language , it is also an action .	लेकिन अंग्रेजी भाषा में , यह एक क्रिया भी है .
this account is disabled .	यह क्रिया अनुमति प्राप्त है
unable to locate the program	प्रोग्राम का पता लगाने में असमर्थ
the women were brave .	लड़कियां बहादुर थीं ।
part function	पार्ट फंक्शन
diagram appearance	डायग्राम शक्ल सूरत
select all solar system object types in the list	सूची में सभी सौर मंडल वस्तुओं को चुनें
hide implicit members	अस्पस्ट सदस्यों को छुपाएँ
could not find network backend script	नेटवर्क बैकएण्ड स्क्रिप्ट नहीं मिला
saudi arabia	सऊदी अरब
optional feeder	वैकल्पिक फीडर
he did more .	उन्होंने कुछ और भी किया ।
syloti nagri	सायलोती नागरी
automatic	एन्ट्री जोड़ें
fabric sheets	कपड़ा शीट्स
high security zone	बेहद कड़ी सुरक्षा वाला क्षेत्र
show a triangle	त्रिभुज दिखाएँ
he s always late for class .	वह क्लास में हमेशा देर से आता है ।
because it s important that we think about it .	क्योंकि यह महत्वपूर्ण है कि हम इसके बारे में सोचें
box drawing	बॉक्स ड्राइंग
icc profile	आईसीसी प्रोफ़ाइल
who else but i must do all the work ?	यहाँ तो मुझको ही सब करना होगा ।
i have a feeling i might be running out of time .	मैं मैं समय से बाहर चल रहे हो सकता है एक लग रहा है ।
convert to	इसमें बदलें
andreas koepfle	आंद्रेयास कोएपफ़्ले
certificate signature request	प्रमाणपत्र हस्ताक्षर निवेदन
watch special report	पढ़ें विशेष रिपोर्ट
called the husband , the husband came ,	तो पति को बुलाया गया , वो आया ,
selects the color of solid elements	ठोस तत्वों के रंग चुनता है
the impact could be huge in india .	इसका प्रभाव भारत में देखा जा सकेगा ।
this depends on the action of the drug .	यह दवा के कार्य पर निर्भर करता है ।
customers already told you oh , this is how i buy , and this is how much i spend ,	ग्राहक पहले से ही आप ओह , यह कैसे मैं खरीदना है , और यह है कि कितना मैं खर्च , कहा था
select font	फ़ॉन्ट चुनें
toggle display of ngc objects	एनजीसी वस्तुओं को दिखाना टागल करें
by any means	किसी भी तरह
construct an angle at this point	इस बिन्दु पर एक कोण का निर्माण करें
at least in the next few hundred years .	कम से कम अगले सौ सालों में
okay . what i d like to do here is work out what the general rule is .	ठीक . क्या मैं यहाँ करने के लिए चाहते क्या सामान्य नियम है बाहर काम है ।
in use	प्रविष्ट
point of view	दृष्टिकोण
delete image	छवि मिटाएँ
time is over .	समय समाप्त हो चुका है .
use background	जानकारी बक्सा पृष्ठभूमि
manage curves	वक्र प्रबंधन
rotate this object	इस वस्तु को घुमाएँ
colorsmartcrd text	कलरस्मार्ट सीआरडी पाठ
try to avoid an accident .	दुर्घटना से बचने का प्रयास करो ।
icon size	बड़ा
tabbed diagrams	टैब्ड आरेख
resource lists	संसाधन सूची जोड़ें
we got it into the standard form .	हमारे पास यह मानक के रूप में ।
rhetoric	क़िस्म वर्णन
manually	हस्तचालित
edit the perspective grid	पर्सपेक्टिव ग्रिड संपादित करें
sorry , passwords do not match	क्षमा करें , पासवर्ड के जोड़ नहीं मिलते
daniel engelschalt	डेनियल एंगेलचेट
authentication	प्रमाणीकरण
i heard someone call my name from behind .	मैंने किसी को पीछे से मेरे नाम पुकारते हुए सुना ।
number of elements to permutate	परमुटेट के लिए एलिमेंटों की संख्या
who s that ?	वह कौन है ?
people from the nearby locality	आस पास के लोगों
what you intend to do .	आप क्या करना चाहते हैं इरादा ।
turn off location services	बंद करें लोकेशन सर्विस और ब्लूटूथ
connected players	जुड़े खिलाड़ी
no change in policy	नीति में कोई बदलाव नहीं
good night and good luck .	शुभ रात्रि और ढेर सारी शुभकामनाएं .
delete files	फ़ाइलें मिटाएँ
customize the minimum plot range	न्यूनतम प्लाट सीमा मनोनुकूलित करें
i watched the game from beginning to end .	मैंने खेल को शुरू से अंत तक देखा ।
about the country and the people	देश और लोगों के बारे में
choose a color for services new to a runlevel that are selected	किसी चुने गए रनलेवल के लिए नई सेवा के लिए एक रंग चुनें
for the world in general ,	सारे विश्व को ले कर
to have had that kind of relationship with your father .	कि आप के पिता से आपके वैसे सम्बन्ध हों
east	पूर्व
yesterday	कल
it is about km long and km wide .	यह लगभग मिल लम्बा और लगभग मिल चौड़ा है ।
file format	छवि तारीख
command name	कमांड नाम
change in shape	आकार में परिवर्तन
three of these non visual user interfaces .	के बारे में बात करेंगे ।
peace all around	सभी जगह रही शांति
kde screen saver control module	केडीई स्क्रीन सेवर नियंत्रण मॉड्यूल
create an archive of all the pending updates	स्थगित अद्यतन के लिए अभिलेख को बनाएँ
in which to raise our children ?	हमारे बच्चों को पालने का ?
some people want to amend the constitution .	कुछ लोग संविधान को सुधारना चाहते हैं ।
bigl	बिल्ड
bist capable	बीआईएसटी सक्षम
weak entity shape used in er diagrams	ईआर डायग्राम में प्रयोग में लिए गए कमजोर एंटिटी
march june	मार्च जून
we are today the fastest growing economy in the world .	हम आज दुनिया में सबसे तेजी से बढ़ने वाली बड़ी अर्थव्यवस्था हैं ।
what should i do about that ?	इसके लिए मुझे क्या करना होगा .
kmail	के मेल
i don t know how , but tom did it .	पता नहीं कैसे पर टॉम ने कर दिया ।
disk at once	डिस्क एट वंस
show the kphotoalbum splash screen on start up	प्रारंभ में केफोटोएलबम स्प्लैश स्क्रीन दिखाएं
custom tools	मनपसंद
month	माह
premium luster photo paper	प्रीमियम लस्टर फोटो कागज
save the current document	मौज़ूदा दस्तावेज़ सहेजें
so , just give it a moment of thought .	तो , इस पर बस कुछ क्षण विचार करें ।
pastes the contents of the clipboard	क्लिपबोर्ड सामग्रियों को चिपकाता है
go down in tree	ट्री में नीचे जाएँ
technology sri lanka	प्रौद्योगिकी श्री लंका
as may be necessary	जो आवश्यक हों
and i thought about death a lot ,	और मैंने मृत्यु के बारे मैं बहुत सोचा ,
xslt	एक्सएसएलटी
type the answer to the question	प्रश्न का आपका उत्तर टाइप करें
inactive memory	कैश मेमोरी
function source file	फंक्शन स्रोत फ़ाइल
create game	खेल बनाएँ
choose target directory	लक्ष्य निर्देशिका चुनें
so you can kind of view this as the highest value , or the	तो आप की तरह यह सबसे अधिक मूल्य के रूप में , देख सकते हैं या
movies to play	चलाने के लिए मूवी
everything in your life has changed .	आपके जीवन में सब कुछ बदल गया है
ireland	आयरलैंड
bram schoenmakers	ब्रैम शियोनमेकर्स
please notice that currently the password is stored as plain text in the plugin configuration file	कृपया नोट करें कि वर्तमान में पासवर्ड सादा पाठ के रूप में कॉन्फ़िगुरेशन फ़ााइल प्लगइन में भंडारित है
this will keep happiness and happiness in the house .	इससे घर की सुख समृद्धि बनी रहती है ।
sql database support	एसक्यूएल डाटाबेस समर्थन
stream name	स्ट्रीम नाम
disk cache	डिस्क कैश
progress	प्रगति
mark space ratio	चिह्न स्थान अनुपात
remove trail	पुछल्ला हटाएँ
size of game tiles	खेल टाइल का आकार
that s where i realized	उस वक़्त मैंने समझा
we need not have many people for this .	इसके लिए हमें ज्यादा लोगों की जरूरत नहीं थी ।
star map	तारा नाम
change list numbering	सूची बदलें
vendor number	विक्रेता क्रमांक
resize window	विंडो नया आकार दें
shared folders	साझा फ़ोल्डर
device networking	उपकरण नेटवर्किंग
my father is going to china .	मेरे पिता चीन जा रहे हैं ।
toggle invert effect on window	इनवर्ट प्रभाव टॉगल करें
add as new calendar	नए कैलेण्डर के रूप में जोड़ें
journals	जर्नल्स
removing photos videos from camera	कैमरा से फ़ोटो वीडियो हटा रहा है
which got me thinking .	फिर मैं सोचने लगा
connection in progress	कनेक्शन प्रगति में
don t compare yourself to others focus on your own growth and progress .	अपनी तुलना दूसरों से न करें अपने विकास और प्रगति पर ध्यान दें ।
martin heni	मार्टिन हेनी
photograph information	फ़ोटोग्राफ जानकारी
actions	अनुप्रयोग
do you know how to drive a car ?	क्या आपको गाड़ी चलाना आता है ?
remember	याद रखें
red	लाल
hyperbolic mode	हाइपरबोलिक मोड
and by looking for this blue light ,	और इस नीले प्रकाश को देख कर ,
does not rise	उदय नहीं होता
goes out the window	खिड़की से बाहर चली जाती है
but this story only happened a few years ago .	पर यह कहानी अभी कुछ साल पहले की ही है .
accessors are inline	एक्सेसर्स इनलाइन हैं
only one isotope thorium . it has a billion year half life . so when the universe	केवल एक आइसोटोप थोरियम . यह एक है अरब साल आधे जीवन . तो ब्रह्मांड जब
close the find bar	खोज पट्टी बन्द करें
robin hood	रॉबिन हुड
secondary system error	द्वितीयक तंत्र त्रुटि
internet connections	इंटरनेट कनेक्शन
there is a strange man at the door .	दरवाज़े पर कोई अजीब सा इनसान है ।
imported ratings	दरजा आयातित
he has no sense of right and wrong .	वह सही ग़लत में अंतर करना नहीं जानता ।
abc	एबीसी
email addresses	ईमेल पता
could you please speak a little bit more slowly ?	आप थोड़ा धीरे बोल सकते हैं क्या ?
downloaded	डाउनलोड्स
connection side image	कनेक्शन बाज़ू छवि
europe	यूरोप
you are always complaining .	तुम हमेशा शिकायत करते रहते हो ।
if you re already , or even if you re	अगर आप पहले से साल , या साल के भी हैं
there is good interaction between the two .	दोनों के बीच काफी अच्छी बातचीत हुई ।
closes the window	विंडो बन्द करता है
one person got injured in the fire .	आग लगने से एक व्यक्ति घायल हो गया है ।
and one day we were walking . we were in france .	एक दिन हम साथ चल रहे थे , फ्रांस में .
the accident was due to his careless driving .	वह ऐक्सीडेंट उसकी लापरवाही की वजह से हुआ ।
printers	प्रिंटर
select to the next word	अगला प्राप्त करने में अक्षम
connection password	कनेक्शन पासवर्ड
font size less	फ़ॉन्ट आकार छोटा
that is the wrong problem .	कि गलत समस्या है ।
try another	अन्य कोशिश करें
could not load filter description for .	के लिए फ़िल्टर वर्णन लोड नहीं कर सका .
deployment diagram	डिपोलायमेंट आरेख
this event has been published	यह घटना प्रकाशित हो चुकी है
kaccess	के एक्सेस
a large number of temples have been built in the valley .	इस वादी में बड़ी संख्या में मंदिर बने हुए हैं ।
ip	आईपीः
video dvd	वीडियो डीवीडी
group shapes	आकार समूहबद्ध करें
different from	से भिन्न
we truly believe this is going to be the very first running	हमे सच में भरोसा है कि यह अमेरिका का पहला मानवीय
audio files	पावेल टी जोकेम
level of safety of the ruby interpreter	रूबी इंटरप्रेटर का सुरक्षा स्तर
unable to load dialog	संवाद लोड करने में अक्षम .
undetermined	अनिर्धारित कड़ियां
use local timestamps only	उपयोक्ता नामः
show the tab bar	टैब पट्टी दिखाएँ
it does not give its opinion or advice on a general reference .	वह सामान्य निर्देश पर राय या सलाह नहीं देता .
do not browse	ब्राउज़ नहीं करें
ellipse shape	दीर्घवृत्त आकार
and want to find the language	और वो एक ऐसी भाषा चाहते हैं
per wigren	पर विग्रेन
ktuberling	के ट्यूबरलिंग
multipurpose feeder	बहुउद्देशीय फीडर
setup polygon screen saver	पॉलीगॉन स्क्रीन सेवर सेटअप करें
viola	वायोला
date	मिटाएँ
paste insert	चिपकाएं व प्रविष्ट करें
nite	नाइट
overall filter program	कुल फ़िल्टर प्रोग्राम
they were in the village for eight months .	कुल आठ महीने यहां रहा था ।
remote file	रिमोट फ़ाइल
text toolbar	अगला पुस्तक
card stock	कार्ड स्टॉक
take responsibility for your actions and choices .	अपने कार्यों और विकल्पों की जिम्मेदारी लें ।
apply a similitude mapping this point onto another point	इस बिन्दु हेतु अन्य बिन्दु पर प्रतिरूप मैपिंग लागू करें
you could be with me .	मेरे साथ रह सकते हैं आप !
nick lopez	निक लोपेज
he cried as if he were a boy of six .	उसने छः बरस के बच्चे की तरह रोया ।
rename audio files	ऑडियो फ़ाइल का नाम बदलें
birds sing .	पंछी गाते हैं ।
silence	खामोशी
invitation	निमंत्रण
searching by name	नाम से खोजें
letterhead	लेटरहैड
milliseconds spent writing	लिखने में लगा मिलीसेकण्ड
let me wrap it up .	इससे समाप्त करती हूँ
enable multiple monitor window placement support	बहु मॉनीटर विंडो स्थिति समर्थन सक्षम करें
shear tool plugin for digikam	डिज़ीकैम के लिए काटने का औजार प्लगइन
hopalong	हॉपएलान्ग
current standings	मौज़ूदा स्टैंडिंग्स
kde background screenshot utility	केडीई बैकग्राउणड स्क्रीनशॉट यूटिलिटी
well who are you ?	ठीक हूं , आप कौन ?
runlength encoded	रन लैंथ एनकोडिंग
he had no brothers and sisters to help him .	इसके कोई भाई बहन भी नहीं था ।
shanbe	शान्बे
symphony	सिम्फनी
toggle full screen	पूरा स्क्रीन टॉगल करें
could be very soon or not so soon at all !	हो सकता है जल्द या फिर कभी भी नहीं !
might speak to a younger brother .	अक्सर अपने छोटे भाई से बोलती है .
thank you . thank you .	धन्यवाद . धन्यवाद .
it s a way of thinking about things .	यह चीजों के बारे में सोचने का एक तरीका है ।
streaming not supported	सॉकेट ऑपरेशन असमर्थित
multiple views	अनेक दृश्य
weighted saturation	टाइल संतृप्ति
my goodness .	यह क्या ?
row header	शीर्षक
todd shoemaker	टॉड शूमेकर
cordless wheel mouse	कॉर्डलैस व्हील माउस
recent tabs	हाल के टैब
ip configuration	आईपी विन्यास
they just	उन्हें सिर्फ
it didn t look indian anymore .	अब यह भारतीय नहीं लग रही थी ।
shift up	ऊपर ले जाएं
rain was also reported from other parts of the state .	प्रदेश के अन्य क्षेत्रों में भी बारिश के होने का समाचार मिला है ।
one line down	एक पंक्ति नीचे
ma	स्केल्स
wrong answer	गलत उत्तर
this key is usually mapped to the or play key .	यह कुंजी आमतौर पर या बजाएँ कुंजी पर मैप्ड होती है .
commit , modified	भंडारित परिवर्धित करें
i ll do it here .	मैं यहाँ नहीं हूँ ।
new super category	नया सुपर श्रेणी
paragraph style properties	अनुच्छेद शैली गुण
dither algorithm	डिथर एल्गोरिदम
but how did they know what to speak and what to write ?	पर वे कैसे जानते थे कि क्या बोलना है और क्या लिखना है ?
i think that would be really interesting .	मुझे लगता है कि वास्तव में दिलचस्प होगा ।
zoom frequency	लांच आवृत्ति
at startup	प्रारंभ में
db driver	डीबी ड्राइवर
they walked home in silence .	वे चुपचाप घर की ओर चल पड़े ।
take good care of yourself .	अपना अच्छे से ख़याल रखना ।
konqui	कॉन्क्वी
stop at depth	गहराई पर रूकें
he gave his friend the under proprietary right and developed his business within one year .	उसने अपने मित्र को उप स्वामित्व अधिकार दिया और एक साल में अपना कारोबार विकसित किया ।
close the current window or document	मौज़ूदा विंडो या दस्तावेज़ बंद करें
what s going on ?	क्या हो रहा है ?
dingbats	डिंगबेट्स
the audio player for kde	केडीई हेतु ऑडियो प्लेयर
and one fine day ,	और एक दिन ,
no medium	कोई मीडिया नहीं
space	खाली जगह
you can t buy that kind of loyalty .	ऐसी वफ़ादारी खरीदी नहीं जा सकती ।
generation	जेनरेशन
quick connect	क्विक कनेक्ट
remove sphere	गोला मिटाएँ
but they did not want to return .	हालांकि वे वापस जाने को तैयार नहीं थे .
color builder	संकेतक पर रंग
how do you like living on your own ?	तुम्हे अकेले रहना अच्छा लगता है क्या ?
show elevation model	एलीवेश मॉडल दिखाएँ
the sight of a rainbow after a storm represents hope and new beginnings .	तूफान के बाद इंद्रधनुष का दिखना आशा और नई शुरुआत का प्रतिनिधित्व करता है ।
find the next match for the current search phrase	वर्तमान में ढूंढे जा रहे वाक्यांश के अगले मिलान को ढूंढें
kolab user password	कोलाब उपयोक्ता पासवर्ड
so do you still not want to continue ?	आप अभी भी नहीं चाहते ? जारी रखने के लिए
what did galileo see ?	गैलीलियो ने क्या देखा ?
of shvat	शवत का
what will happen to this country ?	क्या होगा इस देश का ।
enable strigi desktop file indexer	स्ट्रिगी डेस्कटॉप खोज सक्षम करें
and if you put another wall inside the box ,	और अगर आप बक्से के अंदर एक और दीवार बना दे
space arcade game	स्पेस आर्केड खेल
page spread	पोर्टः
i was just telling your father about it .	वही बात मैं अभी तुम्हारे पिता को बता रहा था ।
sources said it . . .	सूत्र बता रहे हैं कि .
polar	घ्रुवीय
start	तारा
samurai shape puzzle	समुराई आकार की पहेली
import phrasebook	आरंभिक फ्रेज बुक
i have made him angry .	मैंने उसे गुस्सा कर दिया है ।
cddb	विकल्प
mobile	मोबिल
squiral	स्क्विरल
show task completion	कार्य पूर्णता परिवर्धित करें
resize widgets to grid	विजेट को सामने लाएँ
i advise you not to borrow money from your friends .	मेरी तुम्हारे लिए यह सलाह है कि अपने दोस्तों से पैसे उधार मत लो ।
this will not do any good .	इससे कुछ भी भला नहीं होने वाला ।
user mapping	उपयोक्ता मैपिंग
but so do people like me .	लेकिन लोग उन्हें मेरे जैसा कह रहे हैं .
after that , right up till five thirty in the morning , nobody came there .	उसके बाद , सुबह साढ़े पांच बजे तक वहां कोई नहीं आया ।
kopete avatar selector widget test	केऑप्टी अवतार चयन विजेट जाँच
short edge binding	छोटा किनारा बाइंडिंग
mass storage	विशाल भंडारण
scriptsize	स्क्रिप्ट साइज़
to pick up the magnetic fields	चुंबकीय संकेत पकड़ने के लिए
pencil tool	पेंसिल औज़ार
i have told her this several times .	उन्होंने कहा , उसने ऐसा कई बार किया है ।
hello world	भरें सबको नमस्कार
upgrade database	फ़ोल्डर बनाएँ ?
financial	वित्तीय
well , it is not a new issue .	वैसे तो यह कोई नया विषय नहीं है ।
snub dodecadodecahedron	डोडेकाहेडेरॉन
run randomized slide show	स्लाइड शो बेतरतीब चलाएँ
current theme	वर्तमान प्रसंग
show subroutines	सबरूटीन्स दिखाएँ
type in password to unlock	ताला खोलने के लिए पासवर्ड टाइप करें
information that they actually gave us in the problem and just	सूचना है कि वे वास्तव में हमें दिया था और बस में समस्या
constellation	नक्षत्र
kolab server mail	कोलाब सर्वर मेल
i want a guitar .	मुझे गिटार चाहिए ।
the sight of a baby s smile is a reminder of the purest form of joy .	एक बच्चे की मुस्कान का दृश्य खुशी के शुद्धतम रूप की याद दिलाता है ।
print size	छपाई आकार
this is not the end ,	यह अंत नहीं है ,
path to mplayer executable	एमप्लेयर एक्जीक्यूटेबल का पथ
instead , he said of the bread this means my body .	इसके बजाय , उसने रोटी के बारे में कहा यह मेरे शरीर का प्रतीक है ।
thai wikipedia	थाई विकिपीडिया
conic arc by five points	पांच बिन्दुओं द्वारा एक शंकु
shows or hides rulers	मापनी दिखाता या छुपाता है
use a line to separate the header from the text body	पाठ भाग से हेडर को अलग करने के लिए एक लकीर का उपयोग करें
seuss mode	सेयूस मोड
hello , little man .	नमस्कार , छोटा आदमी .
close silently	चुपचाप बन्द करें
night scene	रात्रि सीन
maintainer	वर्तमान मेंटेनर
standard folder	मानक फ़ोल्डर
miscellaneous collections	विविध संग्रह
select character left	बायाँ अक्षर चुनें
error while reading file	फ़ाइल पढते समय त्रुटि हुई
kazuki ohta	काजुकी ओथा
disable archiving	अभिलेखन अक्षम
remove document	देखें . . .
would you like to dance with me ?	मेरे साथ डान्स करना चाहती हो क्या ?
your life does not get better by chance , it gets better by change .	आपका जीवन संयोग से बेहतर नहीं बनता , यह बदलाव से बेहतर होता है ।
georgia	सीरियल
move an object	वस्तु खिसकाएँ
an ellipse	दीर्घवृत्त
i m very happy to make your acquaintance .	मुझे आपसे मिलकर बहुत खुशी हुई ।
and i will talk on , is this possible ?	और मैं ये बात करूँगा कि क्या ऐसा संभव है ?
blinds horizontal	आड़े में ब्लाइंड्स
navigator float item	नेविगेशन
and now we re almost done .	अब लगभग हम कर चुके है .
on that little laptop ,	उस छोटे लैपटॉप पर ,
description unavailable	वर्णन अनुपलब्ध
direction	दिशा
old name	पुराना नाम
ui design more search options	यूआई डिज़ाइन व अधिक ढूंढने के विकल्प
i go every year .	मैं हर साल जाता हूँ ।
name displayed in the list of accounts	स्क्रिप्टों की सूची प्राप्त करने में असफल
noise	कुछ नहीं
locked	तालाबंद
high resolution	उच्च रिज़ोल्यूशन
right now there are hours of video	अभी यहाँ वीडियो के घंटे
when will you return ?	तुम कब लौट कर आओगे ?
ssh authorization	एसएसएच अनुमोदन
friend	मित्र
macsbug	मेक्स बग
krypton	क्रिप्टॉन
repeat the sequence	अनुक्रम को याद रखें
move a cubic curve	घन वक्र खिसकाएँ
timeline	टाइम लाइन
show other	अन्य दिखाएँ
all categories	सभी वर्ग
they weren t sure what to do .	उनकी समझ में नहीं आया क्या किया जाए ।
secret key export finished	गोपनीय कुंजी निर्यात
zoom blur	जूम धुंधला
changes font	पंक्ति स्त्रोत साफ करें
beryllium	बेरीलियम
transfer completed	स्थांतरण सम्पन्न
unable to remove s . s	को हटाने में असमर्थ .
democracy is the worst form of government , except all the others that have been tried .	लोकतंत्र सरकार का सबसे घिनौना रूप है , अगर बाकी सारी तरह की सरकारों को अंदेखा किया जाए तो ।
tilt	पुछल्ले
reginald stadlbauer	रेजिनॉल्ड स्टाडबाउर
it s now my turn .	अब मेरी बारी है ।
visual effects	दृश्यमय प्रभाव
project options for	के लिए परियोजना विकल्प
he understands physics .	वह भौतिक विज्ञान समझता है ।
select an area of the image with curves	वक्रों के साथ छवि का कोई क्षेत्र चुनें
netbios	नेटबॉयोस
whirl pinch	व्हिर्ल पिंच
web archiver	वेब आर्काइवर
this is why i took this job .	इसलिये मेरे पास यह नौकरी है .
manual text	मैनुअल पाठ
believe in the power of your dreams .	अपने सपनों की शक्ति पर विश्वास रखें .
frames in fish s animation	मछली एनीमेशन में फ्रेम्स
remove a polygon	बहुभुज मिटाएँ
i m longing to see him .	मैं उससे मिलने के लिए उत्सुक हूँ ।
the higher education sector in india must aligned itself with the global education sector .	भारत के उच्च शिक्षा क्षेत्र को वैश्विक शिक्षा क्षेत्र के साथ जोड़ना चाहिए ।
colorize header	हेडर रंगीन बनाएँ
of files	में से फ़ाइलें
which keyboard file would you like to edit ?	कौन सा कुंजीपट फ़ाइल आप संपादित करना चाहते हैं ?
become a fan	चहेते बनें
tomasz grobelny	टोमास्ज ग्रोबेल्नी
save results as	परिणाम ऐसे सहेजें
if you could comment a little bit about where big data is coming from .	यदि आप एक छोटा सा के बारे में जहां बड़ी टिप्पणी कर सकता डेटा से आ रहा है ।
okay , boys . let s fire it up .	ठीक है , लड़कों . की यह आग चलो .
circle reverse	खड़ा उलटा
enable notifications	मि .
fortran documentation	फ़ोरट्रॉन दस्तावेज़
but we do have many options .	लेकिन हमारे पास इसके कई विकल्प हैं .
my aunt brought me flowers .	मेरी बुआ जी मेरे लिए फूल लाईं ।
there should not be politics in football .	मैच को लेकर राजनीति नहीं होनी चाहिए ।
use same color for all text	सभी पाठ के लिए वही रंग इस्तेमाल करें
kreversi	के रिवर्सी
times are changing in india too .	समय भारत में भी बदल रहा है ।
she looked at the picture .	उसने तस्वीर को देखा ।
traps	फंदा
magentas	मजेंटा
and i think at the end of the last video i said that if f of	और मुझे लगता है कि मैं ने कहा कि अगर अंतिम वीडियो के अंत में एफ का
i don t like studying in this heat .	मुझे इस गर्मी में पढ़ाई करना अच्छा नहीं लगता ।
online photos	ऑनलाइन तस्वीरें
but this is only one side of the situation .	लेकिन यह तो सिर्फ एक तरीका है .
partialpaint	अधूरा पेंट
distance	अलहदा
he was then barely twenty five .	तब उनकी उम्र केवल वर्ष थी ।
the instant he opened the door , he smelt something burning .	उसे दरवाज़ा खोलते ही किसी चीज़ के जलने की बदबू सुँघाई दी ।
. special protection group .	. विशेष सुरक्षा समूह .
script to execute	चलाने के लिए स्क्रिप्ट
free float	फ्लोट
association accessor methods	असोसिएशन एक्सेसर विधियाँ
drop an image or html file	कोई छवि या एचटीएमएल फ़ाइल यहाँ छोड़ें
samba profile path	साम्बा प्रोफ़ाइल पथ
decrease height	ऊँचाई घटाएँ
condensed	सघन
autocorrection	स्वचालित सुधार
or talk with them the next time they visit your home .	उनका पता पेज पर दिया गया है ।
undertow	अण्डरटो
toggle display of the search bar .	खोजक पट्टी का प्रदर्शन टॉगल करें
and remember let me write here what the definition of	और याद है मुझे यहाँ की क्या परिभाषा लिखें
degrees	एवरग्रीन
rotate node	छवि घुमाएँ
files and projects	फ़ाइलें तथा परियोजनाएँ
indicator line color	लकीर रंग संकेत
beat	बीट
runlevel menu	रनलेवल मेन्यू
kmouth	के माउथ
the things that make us different are the things that make us strong .	जो चीज़ें हमें अलग बनाती हैं वही चीज़ें हमें मजबूत बनाती हैं ।
moon phase display	सपाट दुनिया
instruction	निर्देश
it s really not adding any information there .	इसका यहाँ कोई महत्व नही है .
optimum asynchronous request size	एसिंक्रोनस निवेदन आकार का अधिकतम आकार
assign color values for your filter wheel slots	आपके फिल्टर व्हील स्लॉटों के लिए रंग मूल्य निर्धारित करें
but india	लेकिन आपके भारत से
select this point	इस बिन्दु को चुनें
i know who you are .	मैं तुम कौन हो .
photo album	फोटो एलबम
let me switch colors	मैं रंग बदल लेता हूँ .
my mother began to cry .	कहते कहते माँ रोने लगी थी
heart reverse	खड़ा उलटा
paulo cattai	डाटा प्लाट करें
object type	वस्तु क़िस्म
but why do they do it ?	लेकिन वे क्यों रखें ?
the first step was	पहला कदम था
invalid xml character .	अवैध एक्सएमएल अक्षर .
further along the same road lived the old woman who sold grass .	उस सड़क के कुछ आगे एक बूढ़ी औरत रहती है जो घास बेचती है ।
yet i enjoy all of them .	मुझे सब बहुत पसंद हैं .
your device is offline	आपका डिवाइस ऑफ़लाइन है
support line	समर्थित लकीर
command line to invoke encoder	एनकोडर चालू करने के लिए कमांड लाइन
stylesheet to use	इस्तेमाल में स्टाइलशीट
life was pretty good .	सब कुछ अच्छा चल रहा था .
page printer	पृष्ठ प्रिंटर
so , i will not answer the question .	इसलिये , मैं इसका उत्तर नहीं दूँगा ।
the horse is a useful animal .	घोड़ा बड़े काम का जानवर है ।
welcome to the task scheduler	टास्क शेड्यूलर में आपका स्वागत है
find beauty in the ordinary and appreciate the present moment .	सामान्य में सुंदरता ढूंढें और वर्तमान क्षण की सराहना करें ।
selects this mode	इस मोड को चुनता है
i could not understand the reason behind pain properly .	मुझे दर्द का कारण ठीक ठीक समझ नहीं आया ।
name of the course	कोर्स का नाम
could you speak more slowly ?	थोड़ा धीरे बोल सकते हैं क्या ?
show compass	नेविगेशन नियंत्रक
toggles whether the subject field is displayed	टॉगल करें कि क्या विषय क्षेत्र दिखाया गया है
authorization dialog	अनुमोदन संवाद
error diffusion	त्रुटि डिफ्यूज़न
abstract	सार
largest area	सबसे बड़ा क्षेत्र
close composer	कम्पोज़र बन्द करें
kipi plugins	केआईपीआई प्लगइन्स
so , how was it last night ?	तो , यह कैसा था कल रात ?
one example would be ,	एक उदाहरण हो सकता है
kde info center	केडीई जानकारी केंद्र
enter a display name	प्रदर्शन नाम भरें .
watch the furniture !	सामान देखकर !
day	दिन
construct a rational cubic with this control point	इस केंद्र के द्वारा एक वृत्त का निर्माण करें
reference label	संदर्भ लेबल
color correction	रंग संशोधन
sub categories	उप श्रेणियाँ
retrospective	पुनरावलोकन
menu	मीडियम
keep in mind , level two is fake .	ध्यान रखें , स्तर दो नकली है ।
it s just how some business is done .	यही तरीका है जिस से कुछ व्यापार चलते हैं ।
certificate authority	प्रमाणपत्र पासवर्ड
newton	समूह
static gateway	स्थिर गेटवे
scott manson	स्कॉट मैंसन
foreign links	विदेश लिंक्स
everyone knew the song .	वह गाना सभी को पता था ।
bookmark folder deletion	पसंदीदा फ़ोल्डर मिटाना
certificate usage	प्रमाणपत्र उपयोग
in address book	पता पुस्तिका में है
the main ledger book .	खाता बही जो प्रमुख हों ।
define alias	डेनियल हास
camera manufacturer	कैमरा निर्माता
filled circle	भरा हुआ वृत्त
scripts	स्क्रिप्ट्स
i don t feel like eating now .	मुझे अभी खाना खाने का मन नहीं है ।
performing system check	तंत्र जाँच
by rating	दरजा से
i d like to see her .	मैं उसे देखना चाहूँगा ।
use separator	विभाजक प्रयोग करें
play a demo	डेमो खेल खेलें
remote lpd queue	रिमोट एलपीडी क़तार
seek back	पीछे देखें
laughter what were we just talking about ?	हंसी हम किस बारे में बात कर रहे थे ?
go to the audio menu	जाएँ ऑडियो मेनू को
select aweek	सप्ताह चुनें
it was a silent film .	ये फ़िल्म मूक फ़िल्म थी .
try to be better than yourself .	अपने आप से बेहतर बनने की कोशिश करें ।
was being given	जाने लगा ।
and you could put a leading zero here if you want .	और तुम चाहते हो एक लीडिंग रख सकते हो
image plugins	छवि फ़ाइलें
protactinium	प्रोटेक्टीनियम
available scripts	उपलब्ध स्क्रिप्ट्स
rate	दर
whether directories should be placed at the top when displaying files	जब फ़ाइलें प्रदर्शित की जा रही हों तो क्या डिरेक्ट्रियों को शीर्ष पर रखना है
edit string replacement	वाक्यांश बदलना सम्पादित करें
what do you do in your free time ?	तुम अपने खाली समय में क्या करते हो ?
modify summary task description	कार्य पूर्णता परिवर्धित करें
oh , all right .	ओह , फिर ठीक है .
web sidebar	वेब पार्श्व पट्टी
it seems to be a good beginning .	यह एक अच्छी शुरुआत लगती है ।
right again .	फिर से सही ।
show confirmation dialog	पुष्टिकरण संवाद दिखाएँ
no picture selected	से अच्छा है
add layer	परत जोड़ें
parser problem	पारसर समस्या
craig airport	क्रेग एयरपोर्ट
real user name	वास्तविक उपयोक्ता नाम
border outline	किनारा आउटलाइन
be adaptable and open to new ideas and perspectives .	अनुकूलनीय बनें और नए विचारों और दृष्टिकोणों के लिए खुले रहें ।
but anyway , we re only just holding it together .	पर जो भी हो बस किसी तरह सब काम चला रहे हैं .
drivers	ड्राइवर्स
tag list	सूची सहेजें
you are wearing your shirt inside out .	तुमने अपनी कमीज़ उलटी पहनी हुई है ।
core	कोर
batch search and replace tool	बैच खोज तथा बदल औज़ार
poly a	बहु ए
value position	मान की स्थिति
configuration complete	कॉन्फ़िगरेशन पूर्ण
there is nothing hide .	उससे कुछ भी छिपा नहीं है ।
estimate function	प्राक्कलन कार्य
show album caption	एलबम शीर्षक
so i remember starting with red ball , then moving to white ball and then again coming back to red ball .	उन्होंने कहा , मुझे याद है कि हमने लाल गेंद से शुरुआत की , इसके बाद सफेद गेंद से खेले और फिर दोबारा लाल गेंद से क्रिकेट खेला ।
business has been good for us from the beginning .	शुरू से ही हमारा कारोबार बेहतर रहा है ।
default color	डिफ़ॉल्ट रंग
alerts	चेतावनी
planar	समतल
ununquadium	उनुनक्वाडियम
deletes a tag from the selected files	चुने गए फ़ाइलों से टैग मिटाता है
scroll pane	स्क्रॉल फलक
i m looking for a different color .	मैं दूसरे रंग के लिए देखता हूँ .
for this one has go with full preparation .	इसके लिए पूरी तैयारी से जाना होता है ।
my m . a . examination was to come off in december .	परीक्षा अगले नवम्बर या दिसम्बर में होने वाली थी ।
file save error	फ़ाइल सहेजने में त्रुटि
packaging bug	पैकेजिंग बग
copy skeleton	स्केलेटान नक़ल करें
end case conversion	केस रूपांतरण बन्द करें
export bookmarks to a file in opera format	पसंद को ओपेरा फॉर्मेट में एक फ़ाइल में निर्यात करें
contents of the imported data file	आयातित डाटा फ़ाइल की सामग्रियाँ
the assigned resource could not meet the estimated effort	एस्टीमेट किया गया प्रयास आबंटित संसाधन के अनुसार नहीं रहा
net off	समायोजित
append signed of by line	अंत में जोड़ें का द्वारा लकीर
use the machine s packing list to review the installed options for this machine	इस मशीन के लिए स्थापित विकल्पों की समीक्षा करने के लिए मशीन का पैकिंग सूची का उपयोग करें
greens	हरा
that makes us beautiful .	जो हमें सुन्दर बनाती हैं .
so what s the solution ? it s not my job .	तो इस चीज़ का समाधान क्या है ? ये मेरा काम नहीं . .
golden	गोल्डन
the young one of any bird	किसी चिड़िया का बच्चा
on the fly	ऑन द फ्लाई
slovenian data files	इतालवी डाटा फ़ाइलें
don t lean against this wall .	इस दीवार पर मत झुँको ।
sudan	सूडान
the resource is locked by application .	रिसोर्स अनुप्रयोग द्वारा तालाबंद है .
internal error in server	सर्वर में आंतरिक त्रुटि
devices for the new volume group	नये वॉल्यूम समूह के लिए उपकरणः
row navigator	पंक्ति नेविगेटर
kolor lines	कलर लाइन्स
hide master shapes	आकार काटें
in this he has been successful .	इसमें उन्हें सफलता भी मिली है ।
no one has explained why .	किसी को कोई कारण नहीं बताया गया .
the planet .	ग्रह .
columns	उत्तम
load palette	रंगपट्टिका लोड करें
address book association	पतपुस्तिका सम्बद्धता
increases video hue	वीडियो वर्ण को बढ़ाता है
main	परिक्रमण
flac best	एफ़एलएसी
set accidentals	एक्सीडेंशियल्स सेट करें
after some hesitation , he laid the book on the desk .	थोड़ी हिचकिचाहट के बाद , उसने किताब को मेज़ पर रखा ।
all it has	इसमें सिर्फ है
adjust indentation of code pasted from the clipboard	क्लिपबोर्ड की विषय को नहीं चिपका सकते है .
line	लाइन
this is mine , and that s yours .	यह मेरा है और वह तुम्हारा है ।
cause you re crossing , crossing this day ,	क्योंकि तुम पार कर रहे हैं , इस दिन को पार
splines	स्प्लाइन्स
channel user limit	चैनल सूची
why has the army come here ?	यहां सेना क्यों है ?
each line in all colours	प्रत्येक पंक्ति सभी रंगों में
border preview	किनारा पूर्वावलोकन
go on	जाएँ
modem	मॉडेम
of av	एव का
thousands of foreigners visit japan every year .	हज़ारों विदेशी हर साल जापान जाते हैं ।
they did not have any identity proof either .	इनके पास कोई पहचान पत्र भी नहीं पाया गया ।
pap	पीएपी
rate	प्रारंभ
neon green	नियॉान हरा
brushes	सदिश चयन
unknown precipitation	अज्ञात तलछट
f	एफ़
open in the editor	कॉन्करर में खोलें
importing archive	अभिलेखों की सूची
noatun	मरक्यूइस
were used to it .	हमें आदत है ।
eject	बाहर करें
what i think it comes down to	मुझे यह लगता है कि
delayed trap	विलम्बित फंदा
open . . .	खोलें . . .
i have not seen him in months .	मैंने उसे महीनों से नहीं देखा है ।
transmit	संचारित
shrink from image border	छवि किनारा से सीमित करें
vanadium	वनेडियम
they will say anything at all .	वह कुछ भी कहते रहते हैं ।
use of icon	प्रतीक का उपयोग
this medicine will clear up your cold .	यह दवाई तुम्हारा गला साफ़ कर देगी ।
source url is malformed	स्रोत यूआरएल गलत है .
pulsar	इंद्र फलक
test	जांच
chord	कार्ड
when one has to stay for long in the snow then to keep shoes dry an outer show is used over it .	जब बहुत देर तक बर्फ़ में रहना होता है तो जूतों को सूखा रखने के लिए उनके ऊपर एक बाहरी जूते का प्रयोग किया जाता है ।
to balance work and life	काफी सरल था
on the right and on the left , in groups ?	दाएँ और बाएँ से गिरोह के गिरोह
new payment order	नई भुगतान आदेश
non editing author	गैर संपादन लेखक
the work is likely to be over within a month .	अगले महीने काम पूरा हो जाएगा ।
ignore	केस अनदेखा करें
show ping times	पतनशील
no vacant port	कोई रिक्त पोर्ट नहीं
category google	श्रेणी गूगल
unable to setup database	डाटाबेस सेटअप करने में अक्षम
does this little bit matter ?	क्या ये कोई छोटी बात है ?
i am nothing but a poor peasant .	मैं तो बस एक गरीब किसान ही हूँ ।
mouse	माउस
couldn t open session for s s	हेतु सत्र खोल नहीं सका
if you re not making mistakes , then you re not making decisions .	यदि आप गलतियाँ नहीं कर रहे हैं , तो आप निर्णय नहीं ले रहे हैं ।
show places	स्थान दिखाएँ
we hurried to the train station .	हम जल्दबाज़ी में ट्रेन स्टेशन गए ।
remaining	बाकी
ascii extensions	एक्सटेंशनः
starwars	नक्षत्र युद्ध
error opening wallet .	बटुआ खोलने में त्रुटि .
dynamic list	गतिमान सूची
i wake up at o clock .	मैं सात बजे सोकर उठता हूँ ।
untitled	अनाम
display tooltips for messages and group headers	संदेश शीर्षों की प्रदर्शन शैली चुनें
contact last name and first name	सम्पर्क अंतिम नाम तथा प्रथम नाम
matt newell	मैट न्यूवेल
dag andersen	डैग एंडरसन
if you have a time , could you translate some sentences below , please ?	अगर आपके पास थोड़ा समय हो , तो कृपया निम्न वाक्यों का अनुवाद करेंगे ?
check whether this point is on a curve	जाँचें कि क्या यह बिन्दु वक्र पर है
that case also is being investigated .	साथ ही मामले को जांच में लिया हैं ।
you cannot change a protected sheet .	आप संरक्षित शीट को बदल नहीं सकते .
are you reading an interesting book ?	आप कोई दिलचस्प किताब पढ़ रहें हैं क्या ?
choose your nation	अपना देश चुनें
information source	सूचना स्त्रोत
then the music stopped .	इसके बाद संगीत छा गया .
front cover tray	अग्र आवरण ट्रे
launch in full screen	पूर्ण स्क्रीन में चलाएँ
are you younger than him ?	तुम उससे छोटे हो क्या ?
margins	हाशिए
rutherfordium	रदरफोर्डियम
web files	वेब फ़ाइलें
its all up to an individual whether you like it or not .	यह आप लेना चाहते हैं या नहीं यह आप पर निर्भर करता है ।
behavior when toner low	जब टोनर कम हो तो बर्ताव
everyone began searching for her .	सभी उसकी तलाश कर रहे थे ।
so how many times does go into ?	में कितनी बार में जाता है ?
possessive long name	पज़ेसिव लंबा नाम
calibration	केलिब्रेशन
floating point value or range of values	फ़्लोटिंग पाइंट मूल्य या मूल्यों की सीमा
synthpop	सिंथ पॉप
is this not wonderful ?	क्या यह आश्चर्यजनक नहीं है ?
unable to find a multimedia backend	मल्टीमीडिया बैकएण्ड प्राप्त करने में अक्षम
snake wipe effect	सर्प पोंछना प्रभाव
unmovable	चलाने के अयोग्य
show date	स्थान दिखाएँ
petameters	टाइम लाइन
no bookmarks	कोई पसंदीदा नहीं
find previous	पिछला ढूंढें
note properties	नोट गुण
hide this file in the joliet filesystem	इस फ़ाइल को जोलिएट फ़ाइल सिस्टम में छुपाएँ
exit mode	एक्ज़िट मोड
show quantity	मात्रा दिखाए
please be patient	कृपया धैर्य रखें
upper	ऊपरी
stroke	स्टोन
ene	पूउपू
my family loved tom .	मेरे परिवार को टॉम पसंद था ।
cpu usage cpu	का उपयोग
over the past five years , there have been times	पिछले पाँच सालों में , ऐसे क्षण आए हैं
connector	कनेक्टर
kde tool for querying and controlling your power management options from the command line	कमांड लाइन से आपके हार्डवेयर को क्वैरी करने व नियंत्रित करने के लिए केडीई औजार
rotation degree	घुमाने का कोण
nice	शिष्ट
so let s see which one this represents .	तो चलो जो एक यह प्रतिनिधित्व करता है देखें ।
in his world to succeed , to make them happy ,	उसकी दुनिया के अपने लोगों को , और उन्हें खुश रखना है ,
new message . . .	नया संदेश . . .
minimize memory usage	मेमोरी उपयोग कम करें
ip address of the network device	नेटवर्क उपकरण के लिए आईपी पता
layer properties	परत गुण
add or modify a scheduled task	के क्रॉन कार्य जोड़ें या परिवर्धित करें
construct an open polygon	इस बहुभुज के भुजाओं को बनाएँ
clear all	सभी साफ करें
default value	डिफ़ॉल्ट
right reverse	आड़ा उलटा
font of the printed header table	प्रिंटेड हेडर तालिका हेतु फ़ॉन्ट
death comes	मृत्यु आता है
accept connection	कनेक्शन स्वीकारें
hidden entry	छुपी प्रविष्टि
paths	पथ
here different indian and international tv channels are available .	यहां बहुत से भारतीय एवं अंतर्राष्ट्रीय टीवी चैनल्स उपलब्ध हैं ।
put the zero there , put the three up there .	को यहाँ रखो , को वहाँ रखो
comment	कमांड
magnification	आवर्धन
select an area by its outline	इसके आउटलाइन द्वारा एक क्षेत्र चुनें
sad mac	सैड मेक
critical	क्रिटिकल पथ
uruguay	उरूग्वे
explore the data published by plasma dataengines	प्लाज्मा डाटा इंजिन द्वारा प्रकाशित डाटा एक्सप्लोर करें
data read	डाटा पढ़ा
we would like our people to get and to give .	हम चाहेंगे कि हमारे लोग पाएं भी और दें भी ।
central african republic	सेंट्रल अफ्रीकन रिपब्लिक
he knew nothing of her back then .	उसके बाद उसे कुछ पता नहीं ।
so as an example , here s a word .	उदाहरण के रूप में , यहाँ एक शब्द है ।
here you can set the duration of the short break .	यहाँ पर आप छोटे ब्रेक की अवधि सेट कर सकते हैं .
we are trying to solve the problem in the best way .	हम परेशानी को सबसे अच्छे तरीके से सुलझाने की कोशिश कर रहे हैं .
please specify	निर्दिष्ट करें
all right , just . . .	सब ठीक है , बस . . .
for how long will they appear ?	कितनी देर तक दिखाई जाती है ।
work in television .	टीवी में काम करते हैं ।
is he in agreement with his statement ?	क्या वह उनके बयान से सहमत हैं ?
imported images information	छवि जानकारी आयातित
unable to logon	जुड़ने में अक्षम
my opinion is entirely different from yours .	मेरी सोच तुम्हारी सोच से बिलकुल अलग है ।
hp	एचपी
select background	पृष्ठभूमि चुनें
turks and caicos islands	तुर्क तथा कैकोस आइलैंड
unlucky for some	कुछ के लिए दुर्भाग्यशाली
what more can be said ?	इससे ज्यादा क्या कहा जा सकता है ?
article	विस्तृत
multiple folders	फ़ोल्डर काटें
a word character	एक शब्द अक्षर
it can occur at any age .	वह किसी भी उम्र में हो सकता है ।
transformations	रूपांतरण
number of trees	पेड़ों की संख्या
only check for new mail	सिर्फ नई डाक के लिए चेक करें
kde panel memory information control module	केडीई फलक मेमोरी जानकारी नियंत्रण मॉड्यूल
overbooking	ओवरबुकिंग
coordinate	निर्देशांक
start float is the duration from early start to late start .	अर्ली स्टार्ट से लेट स्टार्ट के बीच की अवधि है स्टार्ट फ्लोट .
supported extensions	संस्करण क्रमांक
press the key for this button	इस बटन के लिए कोई भी कुंजी दबाएँ
to know where f of x is greater than ?	जहां एक्स के एफ से अधिक है पता करने के लिए ?
edit bugzilla server	बगज़िल्ला सर्वर का संपादन करें
you know there s a lot of that out there .	आपको पता है कि वहाँ इस तरह की बहुत बातें हैं ।
any value	कोई भी मूल्य
sao	एसएओ
we are still not clear what is the way forward after that .	अभी तक यह स्पष्ट नहीं हो पाया है कि वह आगे क्या करने जा रहे हैं ।
this country is waiting .	ये देश देख रहा है .
palladium	प्रोटॉन
video saturation level for this file	इस फ़ाइल के लिए वीडियो संतृप्ति स्तर
we are against war .	हम युद्ध का विरोध करते हैं ।
it s this book .	यह किताब है ।
screenshot height	स्क्रीनशॉट ऊँचाई
they have huge potential .	उनमें काफी क्षमताएं हैं ।
i m hungry !	मुझे भूख लगी है ।
front	अग्र भाग
chorus	कोरस
speech toolbar	बोलनेढने की औज़ार पट्टी
vellum	वेलम
are they japanese or chinese ?	वे जापानी हैं या चीनी ?
create as symlink	सिमलिंक के रूप में बनाएं
netscape plugin config	नेटस्केप प्लगइन कॉन्फ़िग
output destination	आउटपुट गंतव्य
synchronize directories	डिरेक्ट्रीज़ सिंक्रोनाइज़ करें
about a piece of my research	अपनी खोज के एक हिस्से के बारे में
i m grateful for the opportunities that come my way and the lessons i learn from them .	मैं उन अवसरों के लिए आभारी हूं जो मुझे मिलते हैं और जो सबक मैं उनसे सीखता हूं ।
the reason for this was quite clear .	इसका कारण स्पष्ट ही था ।
text color	पाठ रंग
set fill rule	भराव रंग नियत करें
kroons	आयोटा
change the color of the numbers	संख्याओं के रंग बदलें
top	क्षेत्र चार्ट
i get up at six every day .	मैं रोज़ छः बजे उठता हूँ ।
industrial location policy	उद्योग स्थान निर्धारण नीति
half tones	हाफ टोन्स
they never decline .	वे कभी हार नहीं मानते .
be kind to others and treat them with respect and empathy .	दूसरों के प्रति दयालु रहें और उनके साथ सम्मान और सहानुभूति से पेश आएं ।
any law which had been applicable before the coming into force of a new constitution .	कोई भी कानून जो नये संविधान के प्रभाव में आने से पहले लागू होता था ।
he refused to say anything more on the issue .	इस बारे में उन्होंने और ज्यादा बताने से मना कर दिया ।
studying abroad will be more expensive .	विदेश में बच्चों की पढ़ाई होगी महंगी
she is appearing on tv tonight .	वह आज टीवी पर आएगी ।
screen	स्क्रीन
planner summary configuration dialog	डाक सारांश कॉन्फ़िगरेशन संवाद
wook block	वुक ब्लॉक
paraphrase	भावानुवाद
saves the active vocabulary document	सक्रिय शब्दावली दस्तावेज़ को सहेजता है
he said that the phone will be available in india soon .	जल्द ही भारत में भी यह फोन उपलब्ध होगा .
default certificate	प्रमाणपत्र मिटाएँ
the count went up almost by on tuesday .	इसके बाद मंगलवार तक यह संख्या तक पहुंच गई है ।
only a few persons were its members .	सदस्यों की संख्या भी कुछ व्यक्तियों तक सीमित थी ।
select a type	गणनाः
it s never going to touch it .	यह कभी नहीं इसे छूने जा रहा है ।
digitization date	डिजिटाइज़ेशन तारीख़
change textual content	पाठ सामग्री बदलें
reset to the default list of packages	पैकेज की डिफ़ॉल्ट सूची में रीसेट करें
use theme color	प्रसंग रंग का प्रयोग करें
no output directory specified	कोई आउटपुट डिरेक्ट्री निर्दिष्ट नहीं
please enter the name .	कृपया नाम भरें
saying and doing are two different things .	कहना और करना अलग अलग बातें हैं ।
is your father a teacher ?	क्या आपके पापा टीचर हैं ?
failed to remove data source .	डेटा स्रोत को हटाने में विफल .
toggle display of view toolbar	दृश्य औज़ारपट्टी दिखाना टॉगल करें
configure names	नाम कॉन्फ़िगर करें
enable texture filtering	संरचना फ़िल्टरिंग सक्षम करें
i feel very , very good here .	मुझे वहां बहुत दर्द हो रहा है .
so plus plus is .	तो जमा जमा है .
everyone back ! if anyone moves , i ll shoot !	सभी पीछे ! अगर कोई हिला . गोली मार देंगे !
ignore	नज़रअंदाज़ करें
and , of course , the challenge was that it s a huge problem ,	और सच है कि ये एक बहुत विशाल चुनौती थी ,
item width	वस्तु की चौड़ाई
use this file as the background image	पुछल्लों को पृष्ठ भूमि रंग में विलीन करें
version number	विक्रेता क्रमांक
calendar	कैलेण्डर जोड़ें
only a little has to be done today or tomorrow .	आज या कल अब थोड़ी ही प्रयास करना है ।
to enlarge area or scope .	क्षेत्र को विस्तार देना ।
device manager	उपकरण प्रबंधक
select zoom area	ज़ूम क्षेत्र चुनें
switch to full screen mode	पूरे स्क्रीन मोड में स्विच करें
stefan schimanski	स्टीफन शिमांस्की
and you could actually use this to do others .	और आप वास्तव में इस दूसरों का प्रयोग कर सकता है ।
kresource manager	केरिसोर्स प्रबंधक
my car is not running .	मेरी गाड़ी चल नहीं रही है ।
no raw files	कोई रॉ फ़ाइल नहीं
new text	नया पाठ
rainbow	पंक्ति
toggle display of mercury	बुध ग्रह दिखाना टागल करें
file not available	फ़ाइल उपलब्ध नहीं
cannot write to resource	रिसोर्स पर लिख नहीं सका
end time	समाप्ति समय
to create a new account press this button	नया खाता बनाने के लिए इस बटन को दबाएँ .
topics	विषय
select media files	मीडिया फ़ाइलें चुनें
cube size	कक्ष आकार
we hope to celebrate much more success in the years to come .	आने वाले सालों में सफलता की हमें पूरी उम्मीद है .
do not fill out	नहीं भरें
back to back credit	ऋण समर्थित ऋण
scroll lock	स्क्रॉल तालाबंद
total number of devices	कुल संख्या
activate fullscreen mode with double click	दोहरे क्लिक के साथ पूर्णस्क्रीन विधि सक्रिय करें
that box is bigger than this one .	वह डब्बा इस वाले से बड़ा है ।
script name	स्क्रिप्ट नाम
what are police doing in this regard ?	क्या पुलिस का यही काम है ?
arc cosine	आर्क कोज्या
this truly is	यह सच में
people talk about fighting corruption .	लोग भ्रष्टाचार की बात करते हैं ।
short circuit	शॉर्ट सर्किट
john birch	जॉन बिर्च
leave channel	चैनल सूची सहेजें
quoted headers	उपयोक्ता का संपादन करें
classical hangman game for kde	केडीई के लिए क्लासिकल हैंगमेन खेल
what does a new car smell like ? ,	किसी नई कार की गंध कैसी होती है ? ,
let me write this in a different color .	मैं इसे दूसरे रंग से लिखता हूँ .
packaging and help with related issues	पैकेजिंग तथा संबंधित विषय पर मदद
lighten	सीधा
in this row you can customize middle click behavior when clicking into the titlebar or the frame .	इस पंक्ति में आप मध्य क्लिक बर्ताव को मनपसंद बना सकते हैं जब शीर्षक पट्टी या फ़रमा में क्लिक करते हैं .
starts a question and answer session using the active vocabulary	सक्रिय शब्दावली के इस्तेमाल से प्रश्न तथा उत्तर सत्र प्रारंभ करें
you would always be told about this in advance .	आप को इस के बारे में हमेशा पूर्व सूचित किया जाएगा .
plot data	डाटा प्लाट करें
blue green	नीला हरा
html report	एचटीएमएल रिपोर्ट
it is a new nepal .	यह नया नेपाल है ।
fax card	फ़ैक्स कार्ड
how do you see the future of pakistan us relations ?	पाकिस्तान और अमेरिका के रिश्तों को आप आगे कैसे देखते हैं ?
tiff backend	टिफ़ बैकएण्ड
written	लिखा गया
my whole energy is being used in the government work .	मेरी संपूर्ण शक्ति का उपयोग सरकार के कार्य में हो रहा है ।
remove note	टिप्पणी बदलें
he came running .	वह भागते हुए आया ।
kcmstyle	केसीएमस्टाइल
a kde feed reader	केडीई फीड एग्रीगेटर
armenian dram	आरमेनियाई द्राम
wouldn t have to do it , but i just wanted you to visualize	यह करने के लिए नहीं होगा , लेकिन मैं सिर्फ आप कल्पना करने के लिए चाहता था
the signature is valid , but the key s validity is unknown .	हस्ताक्षर वैध है , परंतु कुंजी की वैधता अज्ञात है .
yi syllables	यी अक्षर
i don t know him .	मैं उसे नहीं जानता ।
let me give you a piece of advice .	मैं तुम्हें एक बात की सलाह देता हूँ ।
subversion checkout	सबवर्सन
set the maximum for the first term	प्रथम टर्म के लिए अधिकतम सेट करें
ldap port	एलडीएपी पोर्ट
somalia	सोमालिया
because i didn t get caught .	कि मैं पकड़ा नहीं गया ।
unknown name	अज्ञात नाम
in a circular region	वृत्तीय क्षेत्र में
finish float	समाप्त प्रारंभ
dataview plugin	दिशा सूचक
as i found my voice	और मुझे अपनी आवाज मिली
qbert	क्यूबर्ट
no elements with a melting point around this temperature	इस तापक्रम के आसपास के गलनांक बिन्दु पर कोई तत्व नहीं
uganda	उगांडा
that is a second group .	यह दूसरा समूह है .
found no match	कोई जोड़ा नहीं मिला
i wish i had this problem .	काश ये समस्या मुझे हुई होती ।
delay	देरी
initial caps	कैप्स प्रारंभ में
preview in	में पूर्वावलोकन
russ steffen	रस स्टीफन
show date in clock	घड़ी में तिथि दिखाएँ
he left all his property to his wife in his will .	उसने वसीयत में अपनी पत्नी को सारी जायदाद छोड़ दी ।
so this is what i learned .	तो मुझे ये पता चला ।
certificate type	प्रमाणपत्र उपयोग
long distance running was not only good for my well being	लंबी दौड़ केवल मेरी सेहत के लिए ही अच्छा नहीं था
believe it !	इस पर विश्वास करो !
bitrate lower	निचला बिटरेट
we only can create a vision of the future , how it might be ,	हम केवल भविष्य की एक कल्पना कर सकते हैं , कि वो कैसा होगा
long as we re just careful about carrying our digits .	जब तक हम हासिल के बारे में सावधान है .
boot images	बूट इमेजेस
channel topic	चैनल का विषय
next sheet	अगली शीट
walk through notes	नोट्स के आरपार चलें
if i take the plus version , that should be our first	अगर मैं प्लस संस्करण लो , कि हमारी पहली होना चाहिए
seconds and	सेकण्ड तथा
kde window manager	केडीई विंडो प्रबंधक
thumbnail details	बाजू पट्टी दिखाएँ
is equal to , let s see .	इसके बराबर है , चलो देखते हैं ।
peter hedlund	पीटर हेडलुंड
open folder	फ़ोल्डर खोलें
what difference does that make ?	इससे क्या फर्क पड़ता है ।
use modification date if exif not found	यदि एक्जइफ न हो तो परिवर्धन तिथि प्रयोग करें
i ran out of money during my stay in india .	भारत में रहने के दौरान मेरे पास पैसे खतम हो गए ।
second cell range of values	मूल्यों के दूसरे कक्ष सीमा
politics	राजनीति
use encryption	एनक्रिप्शन उपयोग करें
rename bookmark	फ़ॉन्टः
not in here .	यहाँ नहीं है ।
cfa franc bceao	सीएफए फ्रांक बीसीईएओ
today of all the days .	सभी दिनों में आज का दिन ।
you can t always hold on to the things that are important . by letting them go , we gain something else .	आप हमेशा उन चीज़ों को पकड़कर नहीं रख सकते जो महत्वपूर्ण हैं । उन्हें जाने देने से हमें कुछ और हासिल होता है ।
maximum depth	अधिकतम गहराई
generated from text file	पाठ फ़ाइल में से बनाया
lock screen on resume	पुनरारंभ पर स्क्रीन तालाबंद करें
he is also not getting younger .	वह भी जवान नहीं हो रहा ।
in other words , such freedom is not real freedom .	दूसरे शब्दों में , ऐसी स्वतंत्रता सच्ची स्वतंत्रता नहीं है ।
pressed	दबाया
come to my house at eight .	मेरे घर आठ बजे आना ।
this server does not support authentication	सर्वर प्रमाणीकरण समर्थित नहीं करता है
editing is the process of preparing language	संपादन भाषा की तैयारी की प्रक्रिया है ।
add milestone	पड़ाव जोड़ें
executable code warning	एक्जीक्यूटेबल कोड चेतावनी
in a way that i didn t understand or had never seen .	इस तरह से कि जैसा मैंने ना कभी समझा था ना देखा था ।
which i didn t mention yet ,	जिसके बारे में मैंने बात नहीं की ,
a teacher was also suspended in this regard .	मामले में एक शिक्षक को भी निलंबित किया गया है .
of shawwal	शब्बाल का
small rhombidodecahedron	डोडेकाहेडेरॉन
which is an amazing thought to have .	यह काफी शानदार विचार है ।
use document name	दस्तावेज़ नाम इस्तेमाल करें
here is the answer .	यह है इसका उत्तर ।
sticky ladders	चिपचिपाती सीढ़ियाँ
circumpolar	सर्कमपोलर
we need to learn from our mistakes and keep getting better .	हमें अपनी गलतियों से सीखते हुए जल्द से जल्द सुधार करना होगा ।
roland pabel	रोलेण्ड पेबेल
integration	एकीकरण
dash dot	टूटी रेखा बिंदु
he defeated his opponent in the election .	उसने चुनाव में अपने विरोधी को हरा दिया ।
insert variable	पृष्ठ प्रविष्ट करें
vortexer	वोर्टेक्सर
removes a column from the spreadsheet	स्प्रेडशीट में से किसी स्तम्भ को मिटाता है
paste ingredients	संघटक चिपकाएं
you take many photos and choose to share only some of them .	आप कई तस्वीरें लेते हैं और उनमें से केवल कुछ को ही साझा करते हैं ।
rf controller	नियंत्रण
people looking for jobs will get success .	नौकरी तलाश रहे लोगों को सफलता हाथ लगेगी .
my birthday is one month from today .	मेरा जन्मदिन आज से एक महीने में है ।
ldap time limit	एलडीएपी समय सीमा
blob sphere	ब्लॉब गोला
kstep	के स्टेप
start from first level	प्रथम स्तर से प्रारंभ करें
multimeter	मल्टीमीटर
combining half marks	आधा चिन्हों को संयुक्त करना
conversion to d bus	डी बस में परिवर्तन
count	गणनाः
drizzle	बूंदा बांदी
palm	पॉम
lets take one example .	एक उदाहरण लेते हैं ।
there are numerous such questions .	ऐसे में सवाल कई हैं .
show postal addresses	डाक का पता दिखाएँ
i didn t know what to say to him .	मुझे समझ में नहीं आ रहा था कि उससे क्या कहूँ ।
kurriculum	करीकुलम
add point	बिन्दु जोड़ें
so how we used it was in a room where we had a camera looking into the space ,	तो हमने इस एक कमरे में उपयोग करने के लिए एक कैमरा रखा जो वहाँ देखता रहता है ,
system tray icon	तंत्र तश्तरी प्रतीक
you have to pass a test .	तो आपको एक परीक्षा देनी होती है ।
gold	सोने की छड़ें
time format	समय फॉर्मेट
i bought an old car .	मैंने पुरानी गाड़ी खरीदी ।
so , he should be given an opportunity .	इसलिए उनको यह अवसर दिया जाना चाहिए ।
read how and where to check the results .	जानें कैसे और कहां देखें परिणाम .
weight	अवैध फ़ॉन्ट
suse linux openexchange server	सूसे लिनक्स ओपनएक्सचेंज सर्वर
subtract from memory	मेमोरी से घटाएँ
size in pixels	पिक्सेल्स में आकार
auto generate attribute accessors java	एट्रिब्यूट एक्सेसर्स स्वचालित जनरेट करें जावा
knetworkconf	के नेटवर्क कॉन्फ़
give up	छोड़ दें
to build a map of the environment .	वातावरण का नक्शा बनाने के लिए
remove iptc caption	आईपीटीसी शीर्षक मिटाएं
adjust hydrogens automatically	वान डेर वाल्स
application language changed	अनुप्रयोग भाषा परिवर्तित
elemental data	तत्वों के नाम
conectiva linux support	कनेक्टिवा लिनक्स समर्थन
various animations	भिन्न एनीमेशन
insert	मान
bracketing to hdr	एचडीआर में ब्रेकेटिंग
bezier curve	वक्र छुपाएँ
no background	कोई क्रिया नहीं
africa	अफ्रीका
dulcimer	डल्सीमर
query network for available scanners	उपलब्ध स्कैनरों के लिए क्वैरी नेटवर्क
small industry development organization	लघु उद्योग विकास संगठन
configure superkaramba	सुपरक्राम्बा प्रसंग
disabled	निष्क्रिय किया हुआ
delete a	अ को मिटाएँ
update groupwise calendar resource	ग्रुपवाइज़ कैलेण्डर संसाधन अद्यतन करें
it down here .	मैं इसे यहाँ पर करूँगा .
flowers bloom .	फूल खिलते हैं ।
i motioned for her to sit down .	मैंने उससे बैठ जाने का इशारा किया ।
benoit jacob	बेनाइट जेकब
kill percentage	मार प्रतिशत
because the whole business	क्योंकि ये जटिल है कि
show special dates starting	आगे की विशिष्ट तिथियां
browse port	ब्राउज़ पोर्टः
adjust curves	वक्र एडजस्ट करें
mix well .	अच्छी तरह मिलाएं .
what then was one to do ?	ऐसी हालत में कोई क्या करे ?
by name	नाम से
comoros	कोमोरो
circular bounce	उछलते रंग
the message content was not accepted .	संदेश विषय वस्तु स्वीकार्य नहीं हुआ .
of adar	अदार का
unable to find the requested multimedia backend	निवेदित मल्टीमीडिया बैकएण्ड प्राप्त करने में अक्षम
demand	आवश्यकता
the base was a power of ten , it would be very , very easy .	बेस दस में से एक शक्ति थी , यह बहुत , बहुत आसान हो जाएगा ।
select type of recipient	प्राप्तकर्ता की क़िस्म चुनें
third neutral	तृतीय न्यूट्रल
i did	मैंने किया
show filename	फ़ाइलनाम दिखाएं
the value of an idea lies in the using of it .	किसी विचार का मूल्य उसके उपयोग में निहित है ।
left of	के बांये
she remained single all her life .	उसने पूरी ज़िन्दगी शादी नहीं करी ।
select the folder containing the services	फ़ोल्डर जिनमें सेवाएँ हैं , उन्हें चुनें
that we need to do together ,	जो हमें मिल कर करनी चाहिए
perlin	पर्लिन
what you ll see is but a small sample of it .	आप जो देख रहे हैं , वह तो छोटा सा नमूना भर है .
behind to the right of the decimal will do we have ?	दशमलव के दाईं ओर के पीछे क्या करेंगे हम है ?
application preference order	अनुप्रयोग प्राथमिकता अनुक्रम
so let s take some other point here .	तो चलो यहाँ कुछ अन्य बिंदु ले लो ।
juggle	बाजीगरी
it makes no difference to me whether you are rich or poor .	तुम अमीर हो या ग़रीब , इससे मुझे कोई फ़र्क नहीं पड़ता ।
sheets	शीट
she made several attempts to climb a mountain .	उसने पर्वत पर चढ़ने के काफी प्रयास किए ।
free drawing and animation tool .	मुक्त चित्र और चलचित्र निकालने का साधन
content	सामग्री
web style plugin	वेब स्टाइल प्लगइन
sml	एसएमएल
hide symbols	सिंबाल्स छुपाएँ
the version of the program	प्रोग्राम का संस्करण
kid mode is currently active	किड मोड वर्तमान में सक्रिय है
compressed data transfer	संपीडित डाटा स्थांतरण
switch to design view	डिजाइन दृश्य पर स्विच करें
change view option named to value .	नाम के दृश्य विकल्प को मूल्य पर बदलें .
and with the human built environment .	और मानव निर्मित वातावरण पर निर्भर करता है
i am more beautiful than you .	मैं तुमसे ज़्यादा खूबसूरत हूँ ।
cartesian	कार्टेसियन
road infrastructure	सड़क मूल संरचना
dissociate cells	कक्ष डिसोसिएट करें
ksig	के सिग
block global shortcuts	वैश्विक शॉर्टकट्स पर रोक लगाएँ
go to previous wizard page	विजार्ड के पिछले पृष्ठ पर जाएँ
file was deleted on disk	फ़ाइल को डिस्क में से मिटाया गया
read error	पढ़ने में त्रुटि
a type of leave granted to employees .	कर्मचारियों को दी जाने वाली एक प्रकार की छुट्टी ।
assaf gorgon and diego iastrubni	असाफ गोरगोन तथा डिएगो लास्त्रुबनी
transform a layer or a selection	परत या चयन ट्रांसफ़ॉर्म करें
i was ill at ease because i didn t speak french .	मैं परेशान था क्योंकि मुझे फ़्रांसीसी बोलनी नहीं आती थी ।
are you a doctor ?	आप डॉक्टर हैं क्या ?
there is no time frame .	इसमें उम्र की कोई सीमा नहीं है ।
seeding finishes	ढूंढना सम्पन्न
i have no idea to what extent i can trust them .	मुझे नहीं पता मैं उनपर कितना भरोसा कर सकता हूँ ।
narrow outline	संकरा आउटलाइन
show menu bar in new windows	मेन्यू पट्टी में नया विंडो दिखाएँ
selected	चुना गया
he had stood up too , and was getting ready for bed .	वे खड़े हो गए थे और बिस्तर में जाने की तैयारी कर रहे थे ।
which country is that ?	कौनसा देश है वो ?
advanced dump	विस्तृत डम्प
zoom in	ज़ूम इन
kde configuration manager	केडीई कॉन्फ़िगुरेशन प्रबंधक
add the five to the eight , the seven to the two , the eight to the zero .	को से जोड़ दे , को से जोड़ दे , को से जोड़ दे .
it gets taken over by children .	यह सब बच्चों के द्वारा किया गया है .
nicolas hadacek	निकोलस हेदाक
i will come with you .	मैं तुम्हारे साथ आऊँगा ।
highlighting for scheme	योजना के लिए उभारें
but there is a problem too .	लेकिन एक समस्या भी है ।
foreground color	अग्रभूमि का रंग
paste selection	चयन चिपकाएँ
i ll come back .	मैं वापस आऊँगा ।
apr	अप्रै .
you have good friends .	तुम्हारे पास अच्छे दोस्त हैं ।
i fell down the stairs in my haste .	अपनी ही जल्दबाज़ी मे मैं सीढ़ियों से नीचे गिर गया ।
mail loop detected	मेल लूप पता लगा
preparing to auto import photos . . .	फ़ोटो स्वतः आयातित करने में असमर्थ . . .
standard bin	मानक बिन
shake blur	स्केक धुंधला
an error occurred while trying to open this file	इस फ़ाइल को खोलने के दौरान एक त्रुटि हुई
zirconium	ऑमिक्रॉन
bad filename	खराब फ़ाइलनाम
missing variant name	वेरिएन्ट नाम गुम है
add to favorites	पसंदीदा में जोड़ें
temper	बेहतर बनाना
super categories	सुपर श्रेणियाँ
other test results are yet to come .	बाकी के परिणाम अभी आने हैं ।
java runtime settings	जावा रन टाइम विन्यास
focal length	फोकल लम्बाई
sneezy	तेजी से
save image to a file	छवि को फ़ाइल में सहेजें
latin	लातिन
health problems	सेहत के समस्या
current item sync operation	मौजूदा वस्तु सिंक ऑपरेशन
if you understand the difference between the world and my world	यदि आप संसार और मेरे संसार के बीच के अंतर को समझ सके ,
e learning	ई शिक्षा
we recognize patterns	हम आकृतियों को पहचानते है
but this is not the situation as yet .	लेकिन यह स्थिति आगे नहीं रहने वाली है .
and the city has planned for better or for worse	शहर ने योजना बनाई है अच्छे या बुरे के लिए
will andrews	विल एंड्रयूज
elevation extreme	क्षेत्रीय राजधानी
write back to me as soon as you get this letter .	तुम्हें जैसे ही यह पत्र मिले मुझे लिखकर जवाब देना ।
donotoverlay	ओवरले नहीं
xanalogtv	एक्स एनॉलाग टीवी
autobrush	ऑटोब्रश
ec	ईसी
f major	एफ़ मेजर
i m losing a little bit of precision , but i	मैं सटीक , लेकिन मैं का एक छोटा सा खो रहा हूँ
day counting basis	दैनिक गणना आधार
cubic spline	घन स्पलाइन
center map on longitude	दृश्य रीसेट करें
local path	स्थानीय पथ
i don t feel like studying english today .	मेरा आज अंग्रेज़ी पढ़ने का मन नहीं है ।
ipa extensions	आइपीए विस्तारण
ircam	आईआरसीएएम
no space	कोई ऐसा स्थान नहीं
kde photo album	केडीई फ़ोटो एलबम
popup when interaction is required	क्या करना चाहते हैं पूछें
you must quit , immediately .	यहां से तुरंत चला जा ।
collate copies	प्रतियाँ कोलेट करें
include templates in grouping	टैम्प्लेट को समूह में शामिल करें
hassium	हासियम
removal of entry	प्रविष्टि मिटाना
xrender blend	एक्स रेंडर ब्लेंड
play toolbar	प्ले औज़ार पट्टी
first slide	स्लाइड मिटाएं
they re good at tapping into	वे बहुत आगे हैं
at a certain point they are going to go very quickly . . . the force of them .	एक समय पश्चात ये और तेजी से बाहर आने लगेंगे . . . पूरी ताकत के साथ ।
i like math .	मुझे गणित पसंद है ।
india will win , china will lose .	भारत जीत जाएगा , चीन हार जाएगा ।
and it makes sense that we put a lot of effort	और ये ठीक ही लगता है कि हम इतनी कोशिश करते है
flip horizontally	आड़ा पलटें
we believe in that .	हम यह मानते है .
talk to	से वार्तालाप करें
trash icon visible on desktop	डेस्कटॉप पर रद्दी का चिह्न दृष्टिगोचर हो
i sold it for ten dollars .	मैंने उसे दस डॉलर के लिए बेच दिया ।
the industry is growing .	उद्योग आगे बढ़ रहा है ।
character	अक्षर
error loading metadata	मेटाडाटा लोड करने में त्रुटि
united states	संयुक्त राज्य अमेरिका
select storage method	भंडारण विधि चुनें
updating the files in s s	में फ़ाइल का अद्यतन कर रहा है
xhtml generation failed .	एक्सएचटीएमएल बनाने में असफल .
open metadata template editor	कॉन्करर में खोलें
save as playlist	प्लेलिस्ट में बनाएँ
gospel	गॉस्पेल
move backward between windows immediately	विंडोज़ के बीच तत्काल पीछे जाएँ
no notes available	कोई नोट्स उपलब्ध नहीं
a presentation	प्रस्तुतीकरण
change the width of a column	स्तम्भ की चौड़ाई बदलें
paper colour green component	कागज रंग हरा अवयव
opens the resolve dialog with the selected file	चुने गए फ़ाइल के साथ निराकरण संवाद खोलता है
proprietary	स्वामित्व
cyans	स्यान
image files	श्वेत रंग संतुलन सुधार
could not connect to host	होस्ट से जुड़ नहीं सका
invalid text fields	अवैध पाठ फ़ील्ड
gustavo pichorim boiko	गुस्तावो पिकोरिम वोइको
no death was reported in the incident .	इस घटना में किसी मौत की सूचना नहीं है .
standard	मानक
no s no	नही ।
games	खेल
when will you be back ? it all depends on the weather .	कब वापस आओगे ? यह तो मौसम देख कर पता चलेगा ।
change master page	पैरामीटर बदलें
unique	बेजोड़
override display dpi	प्रदर्शक डीपीआई को ओवरराइड करें
solid object	ठोस वस्तु
plasma engine explorer	प्लाज़्मा इंजिन एक्सप्लोरर
pierre ducroquet	पियरे दुक्रोक्वेत
node opacity	अपार्दरशिता
kalle dalheimer	काल दाल्हेमेर
address book identifier	पतापुस्तिका पहचानकर्ता
adjust score	अंक समंजित करें
already imported file	फ़ाइल आयात किया गया है
open vocabulary collection	शब्दावली दस्तावेज़ खोलें
photo grayscale	फोटो ग्रे स्केल
don t be pushed around by the fears in your mind . be led by the dreams in your heart .	अपने मन में डर के कारण इधर उधर न भटकें । अपने दिल में सपनों के अनुसार नेतृत्व करें ।
available in india for rs , from october .	, में खरीदा जा सकता है ।
preview of current character	वर्तमान अक्षर का पूर्वावलोकन
please enter a name for this profile	इस प्रोफ़ाइल के लिए एक नाम भरें
page setup for printing query data	क्वैरी डाटा छापने के लिए पृष्ठ सेटअप
task oriented	कमांड
file not found	फ़ाइल नहीं मिली
activity carried out every night .	प्रत्येक रात्रि की जाने वाली क्रिया
new delhi is the capital of india .	भारत की राजधानी नई दिल्ली है ।
surface pattern speed	सतह पैटर्न गति
clears the clipboard contents stored by klipper	क्लिपर द्वारा भंडारित क्लिपबोर्ड विषय वस्तुओं को साफ करे
tolerance	धेर्यसीमा
do you have a room ?	क्या आपके पास एक कमरा है ?
gamma curve	गामा वक्र
water level is right up to this .	जल स्तर यहाँ तक है ।
bernd wuebben	बर्नद वुएबेन
insert after current node	दस्तावेज़ प्रविष्ट करें
s not a regular file ! s	नियमित फ़ाइल नहीं है !
select filters	फ़ोल्डर चुनें
undo a change in the editor	कोड संपादक में परिवर्तन को पहले जैसा करें
search for bug number	बग क्रमांक के लिए ढूंढें
but there has been very little positive result that we can see .	लेकिन बहुत कम ठोस परिणाम हमें देखने को मिला है ।
and i was struck by just how wonderful it felt ,	और मैं इस आश्चर्यजनक अनुभव से प्रभावित हुई ,
will you take us for a drive next sunday ?	हमें अगले हफ़्ते ड्राईव पर लेजाओगे क्या ?
normal paper	सामान्य कागज
luck	भाग्य
import lotus notes emails	लोटस नोट्स ई मेल आयात करें
popup	पॉप अप
but in such a complex matter , we must carry the people with us .	लेकिन ऐसे जटिल मामले में हमें लोगों का अपने साथ लेकर आगे बढ़ना हैं ।
servings	परोसना
earth at night	मैदान
delete the layer or mask	परत या मास्क को मिटाएँ
the moment he saw me he ran away .	जिस क्षण उसने मुझे देखा , वह भाग गया ।
light source information	प्रकाश स्रोत जानकारी
enter first alternative	प्रथम वैकल्पिक भरें
starting view of pdf document	पीडीएफ़ दस्तावेज़ का प्रारंभिक दृश्य
define the print range in the current sheet	वर्तमान शीट में छपाई सीमा पारिभाषित करें
charts	चार्ट
please enter your new password	कृपया अपना नया पासवर्ड भरें .
move to previous line	पिछली पंक्ति पर जाएँ
number of colormaps	सक्रिय प्रोसेसर की संख्या
messier objects	मेसियर ऑब्जैक्ट्स
watch the entire film here	यहां पर देखें पूरी फिल्म
copy to clipboard	क्लिपबोर्ड पर नकल बनाएं
execute a shell command line	एक शेल कमांड पंक्ति चलाएँ
for example , my files or backup data	उदाहरण के लिए , मेरा फाइल या बैकअप डेटा
seven days ?	सात दिन !
monarch envelope	मोनॉर्क लिफाफा
kde audio cd io slave	केडीई ऑडियोसीडी आईओ स्लेव
solid	ठोस
cvs add binary	सीवीएस द्विचर में जोड़ें
main toolbar	नमूना घटना
lennart augustsson	लेनार्ट आगस्टसन
i m from daily planet and would like to talk about your son .	मैं दैनिक ग्रह से हूँ और होगा अपने बेटे के बारे में बात करना पसंद है .
ledger meant for personal accounts .	निजी खातों से संबंधित खाता बही ।
so , therefore , how do we decide ?	तो , इसलिए , हम कैसे निर्णय लेते हैं ?
leave it to cool .	इसे ठंडा होने दें .
cyrillic supplement	साइरिलिक परिशिष्ट
of october	अक्टूबर का
tell me the truth .	मुझे सच्चाई बताओ ।
clear cache	कैश साफ करें
select a slider	स्लाइडर चुनें
paper type	कागज क़िस्म
four sided cells	चार किनारे वाले कक्ष
please speak in a louder voice .	थोड़ी ऊँची आवाज़ में बोलिए ।
there can be another alternative .	इसका दूसरा वेरिएंट भी आ सकता है .
now it is even worse .	अब तो स्थिति और बदतर है ।
you must first select some audio for this to use .	आप इसके उपयोग लिए पहले कुछ ऑडियो चुनें .
user defaults	उपयोक्ता डिफ़ॉल्ट्स
show hidden rows in the selection	चयन में छुपी पंक्तियाँ दिखाएँ
request help	मदद सूची
aquarius	कुंभ
overseas trip	विदेश की सैर
primary education is often not the first choice of those who are assigned there .	प्राथमिक शिक्षा के क्षेत्र में जो लोग जाते हैं उनकी भी यह पहली पसंद नहीं होती ।
she plays tennis very well .	वह टेनिस बहुत अच्छा खेलती है ।
switch windows	विंडोज़ स्विच करें
add a new package	नया पैकेज जोड़ें
forwarding	आगे भेजना
create mail	मेल बनाएँ
why did you take it out ?	आपने क्यों निकाला इसे ?
the truck driver also died in the accident .	इसके अलावा टैक्सी के चालक की भी मौत हो गई ।
paste the contents of the clipboard at the cursor	संकेतक स्थान पर क्लिपबोर्ड सामग्री को चिपकाएं .
it s an issue that s getting messier by the day .	यह ऐसी समस्या है , जो दिन पर दिन बढ़ती जा रही है ।
they made us pretty happy !	वो हमें बहुत आनंद देते थे !
whether to check links in parent folders	क्या अभिभावक फ़ोल्डरों में जांचना है .
my daughter also goes to school which is far from home . . .	मेरी बेटी भी घर से दूर स्कूल जा रही है ।
enable desktop effects	डेस्कटॉप प्रभाव को सक्षम करें
calculate camera response	कैमरा प्रतक्रिया गणना करें
diff options	डिफ विकल्प
the danger level in men is percent .	मनुष्य के लिए खतरे का स्तर प्रतिशत तक है .
min height	दांया पिघलें
and once again , what you have here ,	और एक बार फिर , क्या तुम यहाँ है ,
authentication method	प्रमाणीकरण विधि
who needs a job ?	एक नौकरी की जरूरत है कौन ?
enable fonts	फ़ॉन्ट्स सक्षम करें
do you know the man standing on the bridge ?	तुम ब्रिज पर खड़े हुए आदमी को जानते हो क्या ?
dish characteristics	पकवान गुण
normally chlorine is present in water .	आमतौर पर पानी में फ्लोरीन मौजूद होता है ।
message type	संदेश प्रकार
unspecified binary data	अविशिष्ट द्विचर डाटा
first letter uppercase	प्रथम अक्षर अपरकेस में
there are rules to be observed when one begins to walk .	चलते समय कुछ नियमों का पालन करना पड़ता है ।
this equation by .	से भाग देना है .
display reminder in advance of alarm	अलार्म से पहले ही स्मरण प्रदर्शित करें
assignments	कार्यभार
calcium	केल्शियम
just start	सिर्फ प्रारंभ करें
configuration wizard	कॉन्फ़िगरेशन विजार्ड
try	कोशिश करें
kcm opengl information	केसीएम ओपन जीएल जानकारी
here is the poster of the film .	ये रहा फिल्म का पोस्टर ।
text will run around this frame	इस फ्रेम के चारोंओर पाठ चलेगा
there it is .	ये यहाँ है .
how can i get to the train station ?	मैं रेलवे स्टेशन तक कैसे पहुँच सकता हूँ ?
which no child would play inside the classroom or at home .	जिसे कोई बच्चा कक्षा में या घर पर नहीं खेलेगा .
pause execution	चलाना ठहराएँ
slovenia	स्लोवेनिया
of times theta .	थीटा की बार ।
select the move you want by clicking on the blue line	नीली लकीर पर क्लिक कर आप पसंदीदा चाल को चुन सकते हैं
fireworks	आतिशबाज़ी
not	नहीं
there was silence for a while .	कुछ क्षण के लिए मौन रहा ।
the moon	चन्द्रमा
fusion	फ्यूज़न
electric power companies are seeking to reduce their use of coal .	बिजली कम्पनियाँ कोयले का इस्तेमाल कम करने की कोशिश कर रही हैं ।
fixed point	स्थिर बिन्दु
unknown interruption	अज्ञात इंटरप्शन
click here to add a new file type .	नया फ़ाइल क़िस्म जोड़ने के लिए यहाँ क्लिक करें .
construct a conic arc starting at this point	इस बिंदु से प्रारंभ होता शंकु चाप बनाएँ
special operations	विशेष संचालन
and now , this is not because i am a better person than that student ,	और ऐसा इसलिए नहीं है कि मैं उस विद्यार्थी से बेहतर व्यक्ति हूं ,
each of these two ends .	भी बन चुकी है
discard timer system error	डिस्कार्ड टाइमर तंत्र त्रुटि
message of the day	आज का संदेशः
greenland	ग्रीनलैंड
results of sidereal time calculation	साइडरीयल समय गणना के परिणाम
get new	नया लाएँ
quick start	क्विक स्टार्ट
uninstall	अनइंस्टाल
set xim server	एक्सआईएम सर्वर सेट करें
invalid profile	अधिकतम तीव्रता आउटपुट .
a arrow	तीर
show positions	स्थिति दर्शाएँ
no one knows when it will end .	यह कब खत्म होगा , किसी को नहीं मालूम ।
marek janukowicz	मार्क जानुकोविक्ज
but he interrupted me .	पर उसने उत्तर में कहा
circle by center line	केंद्र व लकीर द्वारा वृत्त
am	पूर्वाह्न
fill	भरें
we haven t came all this way only to go back .	हम यहां इतनी दूर इसलिए नहीं आए हैं कि वापस लौट जाएं ।
the scheduled start time	सारिणी में प्रारंभ समय
shows player progress and allows seeking	प्लेयर प्रगति दिखाता है तथा तलाश दिखाता है
caret properties	नोट गुण
that , at that time , shall be a difficult day ,	तो जिस दिन ऐसा होगा , वह दिन बड़ा ही कठोर होगा ,
select item class	वस्तु क्लास चुनें
she lives with the family .	वह परिवार के साथ रहता है ।
open medium folder	मीडियम फ़ोल्डर खोलें
newsticker configuration dialog	फीड मिटाएँ
inverse hyperbolic cosine	इनवर्स हाइपरबोलिक कोज्या
light cyan	बिजली गिरना
mail files	फ़ाइलें ई मेल करें
your daughter is not a child any more .	तुम्हारी बेटी अब बच्ची नहीं है ।
migrate	माइग्रेट करें
grid	ग्रिड
it can break sometimes .	कभी कभी टूट जाती है ।
decorations	सजावट
iraq	इराक
lybian dinar	लिबियाई दीनार
we are very happy with each other .	हम एक दूसरे के साथ बहुत खुश हैं .
show line numbers	पंक्ति क्रमांक दिखाएँ
separator	विभाजकः
move filter down	फ़िल्टर नीचे करें
have a negative area , it s but we know it s negative	एक नकारात्मक क्षेत्र है , यह है , लेकिन हम जानते हैं कि यह नकारात्मक है
hide a row from this	दृश्य से कोई पंक्ति छुपाएं
we do not know how it started .	हमें नहीं पता कि यह शुरू कैसे हुई ।
i have never come across such a stubborn person .	इतने अड़ियल व्यक्ति से मेरी कभी भी मुलाकात नहीं हुई है ।
check speed of gps drawing	जीपीए ड्राइंग की गति जाँचें
i am happy with the kind of response we are getting for the film .	हम फिल्म को मिल रही प्रतिक्रिया से बहुत खुश है .
kde minigolf game	केडीई मिनिगोल्फ खेल
and because the size of the network ,	और नेटवर्क के आकार की वजह से ,
choose another application with which to open the selected item	चयनित वस्तु को खोलने हेतु एक अन्य अनुप्रयोग चुनें
alpha parameter	अल्फ़ा पैरामीटर
point at	बिन्दु पर
who is anybody to ask ?	कोई पूछे कौन हो तो
limited line of product	सीमित उत्पाद विविधता
get new certificate	नया प्रमाणपत्र प्राप्त करें
delayed drop	विलम्बित छोड़
name of function is not free	फंक्शन नाम मुक्त नहीं है
nitrogen	नाइट्रोजन
trigger when	ट्रिगर
black and white	काला और सफेद
pv	वमू
good days ahead	अच्छे दिनों की ओर
we have told that we want peace but if the reply to peace offer is not positive we also know how to fight back .	हमने बता दिया है कि हम शांति चाहते हैं लेकिन अगर शांति का ठीक उत्तर नहीं मिला तो हम लड़ाई करना भी जानते हैं ।
clear gag list	गेग सूची साफ करें
so be prepared .	इसलिए खुद को तैयार रखें .
date format	तारीख़ फॉर्मेट
it has improved very well .	काफी सुधार हुआ है ।
i didn t know what to expect from this experiment ,	मैं नहीं जानती थी कि इस प्रयोग से क्या आशा कर सकती हूँ ,
high gain down	हाई गेन नीचे
it can be much lower .	यह इससे भी कम हो सकता है ।
romanian flag	रोमानियाई झण्डा
redisplay popup	पॉपअप फिर से दिखाएँ
then , being her husband , i ran behind her	मैंने भाग कर देखा , वो अपने पीछे एक
milk of sky	आकाश का दूध
el torito boot catalog file	ईआई टोरिटो बूट केटलॉग फ़ाइल
anatomy	शरीर रचना विज्ञान
export bookmarks to a file in mozilla format	पसंद को मोज़िला फॉर्मेट में एक फ़ाइल में निर्यात करें
logical not gate	लॉजिकल नॉट गेट
is below it .	यह नीचे है ।
not everyone can do this .	यह काम हर कोई नहीं कर सकता ।
flip selection	चयन पलटें
hide details	लॉगिंग विवरण
once you start a working on something , don t be afraid of failure and don t abandon it .	एक बार काम शुरू कर लें तो असफलता का डर नहीं रखें और न ही काम को छोड़ें ।
we will raise the right hand side of the machine	हम मशीन के दाएँ हाथ की ओर बढ़ा देंगे
the document will be able to be compiled alone	दस्तावेज़ को अलग से कम्पाइल किया जा सकेगा
kcmscreensaver	केसीएम स्क्रीन सेवर
color of the operation signs in the task view	कार्य दृश्य में ऑपरेशन चिह्नों के रंग
open the set location tool	बताए गए स्थान से एक फ़ाइल खोलें
they wanted to get married as soon as they could .	वे जल्द से जल्द शादी करना चाहते थे ।
first pass of an overlayed printout	ओवरले प्रिंटआउट का प्रथम पास
the language selected by the user	उपयोक्ता द्वारा चयनित भाषा
here too , the focus is on colour .	इसमें रंगों की भी विशेष ध्यान दिया जाता है ।
close this message	इस संदेश को बंद करें
natural rubber	प्राकृतिक रबर
a simple frame container	एक सादा फ्रेम विजेट
work package view	कार्य पैकेज
notice	सूचना
requested border	निवेदित किनारा
compressed krecipes format	संपीडित के रेसिपि फार्मेट
did he see you ?	उसने तुम्हें देखा ?
no reflection	कोई परावर्तन नहीं
with this line	इस लकीर के साथ
profiles overview	प्रोफ़ाइल नाम
total size of files	फ़ाइलों का कुल आकार
so what s g of x ?	तो क्या जी एक्स की है ?
related resources	सम्बद्ध संसाधन
click to delete the selected files	चयनित फ़ाइलों को मिटाने के लिए क्लिक करें
tool options	औजार विकल्प
do n t try and introduce the system at once .	पूरे सिस्टम को एक बार ही लागू करने का प्रयास न करें .
nick roux	निक रॉक्स
remember choice	चुनाव याद रखें
than or equal to .	छोटा या बराबर है ।
but there is a short path between them .	लेकिन उन दोनों के बीच एक छोटा रास्ता है ।
outside range	बाहर की सीमा
the question is , whom should we believe ?	प्रश्न है कि हम किसे सच मानें ?
empty server name .	सर्वर नाम खाली है .
he ordered them to release the prisoners .	उसने उनको क़ैदियों को छोड़ने का आदेश दिया ।
is he god ?	वो भगवान है क्या ?
hidden	छुपा हुआ
butt cap	बट कैप
your real name	आपका असली नाम
a formula	के फॉर्मूला
that is not so .	पर ऐसा है नहीं ।
he exhibited no remorse for his crime .	उसको उसके जुर्म पर बिलकुल भी पछतावा नहीं था ।
they can save lives .	वो जानें बचा सकते हैं .
number of particles	वृत्त की संख्या
create a pdf handout	पीडीएफ हैंडआउट बनाएँ
what is language technology ?	भाषा प्रौद्योगिकी क्या है ?
os style extended attributes support	ओएस शैली विस्तारित गुण समर्थन
basic latin	मूल लातिन
tom s sentences are very long .	टॉम के वाक्य बहुत लंबे होते हैं ।
view user settings	उपयोक्ता विन्यास देखें
and he too said nothing more , because he was crying . . .	और फिर वह भी चुप हो गया , क्योंकि वह रोने लगा था ।
population explosion	जनसंख्या विस्फोट
he has not been given ticket this time .	उन्हें इस बार टिकट नहीं दिया गया है ।
this file could not be displayed .	यह फ़ाइल प्रदर्शित नहीं की जा सकी .
he is after a job .	वह किसी नौकरी के पीछे पड़ा है ।
script	स्क्रिप्ट साइज़
invalid protocol	अवैध फ़ाइलनाम
but we didn t use paper ,	पर कागज़ नहीं इस्तेमाल किया ,
ethane	पायरान
this is a very beautiful village .	यह एक बहुत ही सुंदर गाँव है ।
cvs status	सीवीएस स्थिति
thermal zone	तापीय क्षेत्र
start presentation	प्रस्तुतीकरण चालू करें
for encryption	एनक्रिप्शन के लिए
education is a life long process .	शिक्षा एक आजीवन प्रक्रिया है ।
black and color	काला तथा रंगीन
fpu type	इंस्टेंस
requesting data to send	डाटा भेजने के लिए निवेदन
letter	पत्र
confidential	गोपनीय
first page header	प्रथम पृष्ठ शीर्ष सूचना
subjects were asked to determine	व्यक्तियों को निर्णय लेने को बोला गया
manage shadowaccount objectclass	शेडो एकाउन्ट ऑब्जेक्टक्लास प्रबंधित करें
beta rays	बीटा किरणें
request was canceled	निवेदन रद्द किया गया
white player	सफेद खिलाड़ी
device summary	उपकरण सारांश
overwrite existing file	मौज़ूदा फ़ाइल मिटाकर लिखें
operation signature	संचालन हस्ताक्षर
sri lanka rupee	श्री लंका रुपया
mail address	मेल पता
i don t like summer .	मुझे गर्मी का मौसम पसंद नहीं है ।
create a new group	नया समूह बनाएँ
it will be better to complete the work on time .	समय पर अपने काम पूरे करना ही उचित होगा ।
ingredient weights	सामग्री भार
she is well known in both india and china .	वह भारत और चीन दोनो में बहुत मशहूर है ।
the government is already working in this direction , he added .	साथ ही उन्होंने बताया कि सरकार इस दिशा में पहले से काम कर रही है ।
and we just were growing further and further apart .	और हम दोनों एक दूसरे से दूर होते जा रहे थे .
insert media	मीडिया डालें
create from template	टैम्प्लेट से बनाएँ
this one , they took only minutes .	इसके लिए उन्हें सिर्फ मिनट लगे .
it s the boy . they re going to send him away . send him away ?	लड़का है . वे उसे दूर भेजने जा रहे हैं . दूर भेजने ? तुम क्या किया है ?
information about the program	प्रोग्राम के बारे में जानकारी
market license department	बाजार प्रमाणपत्र विभाग
so it could be . . .	तो यह हो सकता है . . .
of kislev	किसलेव का
but how will this take place ?	लेकिन यह काम कैसे होगा ?
black levels	काला स्तर
and more and more are added up here . so we started	और ज़्यादा से ज़्यादा यहां जोड़े जा रहे हैं । इसलिए हमने एक
link to device	उपकरण पर लिंक
jupiter	वृहस्पति
i am able to read english .	मैं अंग्रेज़ी पढ़ सकती हूँ ।
add task	कार्य जोड़ें
not downloaded yet	अभी तक डाउनलोड नहीं
samba profile path template	साम्बा प्रोफ़ाइल पथ टेम्पलेट
add an object	वस्तु जोड़ें
kalimba	कलिम्बा
original maintainer	मूल मेंटेनर
circular selection	वृत्तीय चयन
fonts	संकेतक से
we have only one .	हम केवल एक ही है ।
unknown	अज्ञात
konsole part view	कंसोल पार्ट व्यू
the following three are most significant	इनमें तीन प्रमुख होते हैं
did we miss any ?	क्या हमसे कोई भूल हुई है ?
have a good time .	मज़े करो ।
we render our full support to him .	हम इसे पूरा समर्थन देते हैं ।
frequently asked questions	मूल अनुप्रयोग
assign tag	टैग आवंटित करें
cell tool	कक्ष औज़ार
my car is a toyota .	मेरी गाड़ी टोयोटा है ।
service types	सेवा क़िस्म
sound enabled	ध्वनि सक्षम हैं
remove tag	ट्रांसफर का नाम बदलें
there was no other way .	कोई दूसरा रास्ता नहीं था .
here are the decisions taken	ये लिए निर्णय
what time does the movie start ?	फ़िल्म किस समय शुरू होगी ?
prompt user	उपयोक्ता को संकेत दें
vanuatu	उत्पादक
resize smoothly resizes the icon while trying to preserve the contents	नया आकार सामग्री को संरक्षित करते हुए प्रतीक को अच्छे से नया आकार देता है
it takes some time to change for this ,	इसे बदलने में थोड़ा वक्त लगता है ।
maintainer and author	लेखक तथा मेंटेनर
switch to kid mode	किड मोड में स्विच करें
view highscore table	उच्च अंक तालिका देखें
constraints error	प्रतिबन्ध में त्रुटि
end turn	आख़िरी बारी
bouncing cursor	उछलता संकेतक
she showed me a letter written in english .	उसने मुझे अंग्रेज़ी में लिखी हुई चिट्ठी दिखाई ।
he is one of my neighbors .	वह मेरे पड़ोसियों में से एक है ।
are coming up .	के लिए आ रहे हैं ।
all right , i m going to just end with a positive , nice , little story	अब मैं एक सकारात्मक , अच्छी , कहानी के साथ अंत कर रहा हूँ
output darkness	आउटपुट कालिमा
focal blur	फोकल धुंधला करें
apply now	अभी लागू करें
close	बंद करें
change slideshow settings	स्लाइडशो सेटिंग सेटिंग्स
bryce corkins	ब्रायस कार्किन्स
the add on gb of data can only be used once .	इसमें हर दिन जीबी डाटा ही इस्तेमाल किया जा सकेगा ।
insert link	लिंक प्रविष्ट करें
black tie	ब्लैक टाई
be used .	इस्तेमाल करेगी ।
synonym	समानार्थी
if something doesn t stop it , it s going to fall back down ,	यदि कुछ इसे बंद नहीं करता , तो यह वापस नीचे गिर रहा है ,
user interface	यूज़र इंटरफेस
print density	प्रिंटर घनत्व
skin file parsing error	स्किन फ़ाइल पारसिंग त्रुटि
i know those women .	मैं उन औरतों को जानता हूँ ।
mins	एमीएन्स
repository	रेपोसिटरी
align cell contents along the bottom of the cell	कक्ष सामग्रियों को कक्ष के तल में जमाएं
referenced column	रेफ़रेंस्ड स्तम्भ
availability	उपलब्धता
longitude	देशान्तर
that is my idea .	यही मेरी सोच है .
on leave to go abroad	विदेश जाने पर लगी है रोक
sound	बिक गया
available view layouts	उपलब्ध दृश्य ख़ाका
insert graphics	पथ में बदलें
not supported	समर्थित नहीं है
status on disk	डिस्क पर स्थिति
the number of generations varies in the different regions of the country .	पीढ़ियों की संख्या देश के विभिन्न क्षेत्रों में अलग अलग होती है ।
the western routes are difficult and dangerous , he warned .	उसने चेतावनी दी पश्चिमी रास्ते मुश्किल और खतरनाक है ।
remove fontsize	फ़ॉन्ट आकार मिटाएँ
convert all layers from	से सभी परत परिवर्तित करें
activity diagram	क्रिया आरेख
for that	के लिए .
han	हान
start in slideshow mode	स्लाइड शो चालू करें
shows the brightness popup slider	चमकीलापन पॉपअप स्लाइडर को दिखाता है
check examination results	परीक्षा परिणामों की जाँच करें
well we know what that is .	अच्छी तरह से हम जानते हैं क्या है ।
draw random numbers	अम्मान लकीरें अनुरेखित करें
she is out of danger , he said .	उन्होंने बताया , वह खतरे से बाहर है ।
flat lighting	सपाट प्रकाश व्यवस्था
gold	सोना
sample width	सेंपल चौड़ाई
such was india s performance .	ऐसा रहा भारत में प्रदर्शन
industry and infrastructure	उद्योग और आधारभूत संरचना
kplayer preferences	के प्लेयर प्राथमिकताएँ
i was lost .	मैं हैरान हो गया .
to be the last of your people to speak your language ,	भाषा बोलने वाले अपने लोगों में से आखिरी होंगे , आपके पास अपने
i will pay my debt as soon as possible .	मैं अपना कर्ज़ जल्द से जल्द चुकताऊँगा ।
high capacity color cartridge	उच्च क्षमता रंग कार्ट्रिज
the folder does not exist and could not be created please check the permissions .	फ़ोल्डर मौजूद नहीं है तथा इसे तैयार नहीं किया जा सकता . कृपया अनुमतियाँ जाँचें .
board layout	बिसात ख़ाका
font type selection	फ़ॉन्ट क़िस्म चयन
visible	दृश्यमय
kbookmarkmerger	के बुकमार्क मर्जर
he likes his school a lot .	उसे अपना स्कूल बहुत पसंद है ।
save the expression	एक्सप्रेशन सहेजें
india for us remains a very large market , he said .	उन्होंने कहा कि भारतीय अर्थव्यवस्था के लिए यह बड़ा बदलाव है ।
driver	ड्राइवर
characters for the special character toolbar	विशिष्ट अक्षर औज़ार के लिए अक्षर
icon for the currently selected backend	चयनित बैकएण्ड के लिए कोई पसंद नहीं .
show closed bugs	बन्द बग दिखाएँ
windows input method	विंडोज़ इनपुट विधि
i think there is an alternative .	एक दूसरा रास्ता है .
hangup	हैंगअप
sizes for first splitter	प्रथम विभाजक के लिए आकार
no chance .	सवाल ही नहीं ।
the moon will cover about . area of the sun .	चंद्रमा सूर्य के लगभग . क्षेत्र को ढक देगा
the extent or scope which has been defined .	वह वर्णित सीमा जहाँ तक लागू किया जाना संभव हो ।
accept incorrect security information ?	गलत सुरक्षा जानकारी स्वीकारें ?
rob renaud	रॉब रेनाद
with category	श्रेणी में है
melchior franz	मेलकाइर फ्रेंज
mom , dad , i m coming !	मम्मी , पापा , मैं आ रहा हूँ !
checks your answer to this question	इस प्रश्न का आपका उत्तर जाँचता है
we will never let that happen .	हम कभी इसे जाया नहीं जाने देंगे ।
calculation games button	गणना खेल बटन
first day was like that .	ऐसा रहा पहले दिन का हाल
this is a list of installed themes . click the one to be used .	यह संस्थापित थीम की सूची है . जिसे प्रयोग करना है उस पर क्लिक करें .
area tag editor	क्षेत्र टैग संपादक
a microsoft windows help file renderer	माइक्रोसॉफ़्ट विंडोज मदद फ़ाइल रेंडरर
training options	प्रशिक्षण विकल्प
they need off balls to win this match .	जीत के लिए गेंदों में रन और बनाने हैं ।
text option	पाठ विकल्प
india is a wonderful country .	भारत एक शानदार देश है .
ldap user	एलडीएपी उपयोक्ता
cannot execute object	वस्तु को चला नहीं सकता
started at	यहाँ सहेजें
st	पहला
a different word that means the same thing may be suggested .	समान अर्थ वाले किसी दूसरे शब्द का सुझाव दिया जा सकता है .
gui based example for the weaver thread manager	वीवर थ्रेड प्रबंधक हेतु जीयूआई आधारित उदाहरण
to top	फ़िल्टर सूची
barbados	बारबाडोस
repeating calculation to find a specific value	किसी विशिष्ट मान को ढूंढने के लिए गणना दोहराना
use same family for all text	सभी पाठ के लिए वही फैमिली इस्तेमाल करें
good	अच्छा
currency note	करेंसी नोट
deciseconds	न्यूट्रॉन
he was accompanied by his wife and a daughter .	इस बीच उसकी पत्नी व एक बच्ची भी बाहर आ गई .
to who their neighbors are .	की उनके पड़ोसियों कौन हैं .
blogs	ब्लॉग्स
use https	एचटीटीपीएस इस्तेमाल करें
inverse mode	इनवर्स मोड
estonia	न्यूट्रॉन
warning on high traffic with channel list	चैनल सूची में ज्यादा ट्रैफ़िक होने पर चेतावनी दें
primus	प्राइमस
vertical top same in	खड़ा ऊपर से अंदर
masculine noun	ध्वनि तंत्र सक्षम करें
ununbium	उनुन्बियम
no , he couldn t do that .	न , वह ऐसा नहीं कर सकता था ।
utc now	यूटीसी अभी
replace word	शब्द बदलें
which was a very difficult thing .	जो की एक बहुत जटिल कार्य था
includes your operating system s version number in the browser identification text .	ब्राउज़र पहचान पाठ में आपके आपरेटिंग सिस्टम के संस्करण क्रमांक शामिल करे .
celtic	सेल्टिक
inserts image from file	फ़ाइल से छवि प्रविष्ट करें
your answers were	आपके उत्तर हैं
kde system settings	केडीई तंत्र विन्यास
we have to do our best , he said .	उन्होंने कहा , हमें अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करना होगा ।
we will do whatever is possible to form the government .	हम सरकार बनाने के लिए जो भी संभव है वह करेंगे ।
recursive search	रिकर्सिव
a check box with text label	पाठ लेबल युक्त चेक बक्सा
list of birds of south india	दक्षिण भारत के पक्षियों की सूची
roubles	प्रोटॉन
so , as i was saying . . .	तो , जैसा कि मैं कह रहा था . . .
smell !	गंध !
new item	नई वस्तु
delete word type	अक्षर टाइप
i do think that .	मुझे तो ऐसा ही लगता है .
partitions	पार्टीशन्स
where were you ?	तुम कहाँ थे ?
what are you going to do , and what are they going to do ?	क्या आप करने जा रहे हैं , और क्या वे क्या करने जा रहे हैं ?
if not , we will solve the problem without them !	यदि ऐसा नहीं होता है तो हम उनके बिना ही समस्या का समाधान करेंगे ।
are the students right ? is it still two types of countries ?	क्या छात्र सही कह रहे हैं ? क्या अभी भी दो प्रकार के देश हैं ?
alarms	अलार्म्स
who are these people ?	ये लोग कौन हैं ?
whitespace	व्हाइट स्पेस
twelve years ago .	बारह साल ।
you can t delete a standard template .	आप एक मानक टेम्पलेट नहीं हटा सकते .
unified	एकीकृत
the kwrite authors	केराइट लेखक
small black	छोटा काला
phonein	फोन इन
show package	पैकेज दिखाएँ
common	कॉमन
gaps	गेप्स
send reply to sender	प्रेषक को जवाब भेजें
new exception	नया एक्सेप्शन
creation time	निर्मित
orange	नारंगी
the page size of the adjustment	समायोजन का पृष्ठ आकार
the information of rss	आर एस एस से परिचय
font weight	फ़ॉन्ट परिमाण
change name	नाम बदलें
check the entire list here .	पूरा विवरण यहां देखें ।
url to open	यूआरएल जिसे खोलना है
i ll write it down here .	मैं इसे यहाँ लिख लेता हूँ .
let me try it .	मुझे ट्राए करने दो ।
refresh imap cache	आईमैप कैश ताज़ा करें
configure backends	बैकएण्ड्स कॉन्फ़िगर करें
copy items	वस्तुएं नक़ल करें
waiting	प्रतीक्षारत
save the current game to another file	वर्तमान खेल को अन्य फ़ाइल में सहेजें
modify currency settings	दस्तावेज़ स्थिति परिवर्धित करें
its difficult to come out of that .	निकलना मुश्किल हो जाता है ।
results were saved to file	परिणाम फ़ाइल में सहेजा
i want to help you with your homework .	मैं तुम्हें तुम्हारे होमवर्क के साथ मदद करना चाहता हूँ ।
that s why we re here	इसलिए मैं यहां आई हूं
export data to a file	डाटा को एक फ़ाइल में निर्यात करें
new property	नया गुण
videocd end	वीडियो सीडी अंत
the requested lock could not be granted .	निवेदित तालाबंद दिया नहीं जा सकता .
arkpart	आर्क पार्ट
it is sad that . . .	यह परेशान करने वाली बात है कि .
first letter or combination of letters by which something may be known .	प्रथम अक्षर या कुछ अक्षरों से मिलकर बना चिह्न जिससे कोई चीज जानी जाए ।
trilateral	ट्राइलेटरल
enclosed cjk letters and months	सीजेके अक्षर तथा माह संलग्न
hide an object	वस्तु छुपाएँ
forward to	को आगे भेजें
under the stairs	सीढ़ियों के नीचे
everyone is sad about that .	हर कोई इससे परेशान है ।
india will try to create a network between these four economies .	भारत इन चार देशों के बीच एक नेटवर्क बनाने की कोशिश करेगा ।
i was always sending messages to my future self	मैं हमेशा अपने भविष्य के आत्म को
enables gui mode , where developer information is visible	जीयूआई मोड सक्षम करता है जहाँ डेवलपर जानकारी दिखाई देता है
feature check	विशेषता जांच
show structures	स्ट्रक्चर्स दिखाएँ
free currency market	मुक्त मुद्रा बाजार
locality	जगह
changes font	फ़ॉन्ट बदलें
where do you live ?	तुम कहाँ रहती हो ?
regexp	रेगएक्सपी
let him in .	उसे अंदर भेजो ।
end of a short break	छोटे ब्रेक की समाप्ति
sensor browser	सेंसर ब्राउज़र
viewing images and videos from thumbnail view	लघुछवि दृश्य से छवियाँ व वीडियो देखना
outstanding features of an event .	किसी घटना के महत्वपूर्ण अंश ।
select to the previous line	परिणामों को लाने में अक्षम
copy link	लिंक कापी करें
query columns	स्तम्भ क्वैरी करें
introduction to business , business environment	व्यवसाय , व्यापार पर्यावरण के लिए परिचय
upper bound	ऊपरी सीमा
in , sister teresa was sent to calcutta , then the largest city in india .	में सिस्टर टेरेसा को कलकत्ता भेजा गया था , जो उस समय भारत का सबसे बड़ा शहर था ।
bubble color	बुलबुले तैरें
last week	पिछला खोज
they gathered in the gym .	वे सब जिमखाने में मिले ।
these hands are god sent .	ये हाथ भगवान ने दिए हैं .
create new object	नया वस्तु बनाएँ
you may wish to take advice on this .	शायद आप अधिक सलाह लेना पसंद करेंगे .
select temporary directory	अस्थाई डिरेक्ट्री चुनें
india was to be broken up .	भारत के टुकड़े होने जा रहे थे ।
decimal separator	दशमलव विभाजकः
so this is possible .	इसलिए यह संभव हो सकता है .
which is not really widely known	जो कि उतना ज्ञात नहीं है
written data	लिखा हुआ डाटा
dimension	आयाम
well that s equal to let me switch colors again what s	ठीक है कि मुझे रंग स्विच करने के लिए बराबर है क्या फिर से रंग की
preview program	पूर्वावलोकन प्रोग्राम
pagesize	पृष्ठ आकार
ldap user filter	एलडीएपी उपयोक्ता फिल्टर
fredrik edemar	फ्रेडरिक एडमार
capability list	सक्षमता सूची
the train ran off the tracks .	ट्रेन पटरी से उतर गई ।
reset foreground and background color	अग्रभूमि का रंग
decrease indentation	हाशिया घटाएं
gardens of danger	खतरों का बागीचा
place it wherever you like .	जहाँ भी रखना है रखदो ।
all intersections	सभी प्रतिच्छेन
you need to provide at least a name for your class	आप को आप के वर्ग के लिये कम से कम एक नाम देना जरूरी है
lower limit on the sound volume	ध्वनि आवाज की निचली सीमा
so we want the area below that graph .	तो हम उस ग्राफ नीचे क्षेत्र चाहते हैं ।
until	तब तक
save board	बिसात सहेजें
the providers path for khangman	केहैंगमेन के लिए प्रोवाइडर पथ
left to right	लेआउटिंग रोकें
panorama layer	परिदृश्य परत
we have stopped them here .	हमने उन्हें रोका .
norbert andres	नॉरबर्ट एंडर्स
guess	अंदाजा
cardbus	कार्डबस क्रमांक
a positive floating point value	धनात्मक फ्लोटिंग पाइंट मूल्य
account type	खाता क़िस्म
multisession cd	मल्टीसेसन सीडी
global address book	वैश्विक पता पुस्तिका
animate buttons	बटनों को एनिमेट करें
cost control measures	लागत नियंत्रण उपाय
excuse me .	माफ़ कीजिए ।
modify actual start time	मानक कार्यसमय परिवर्धित करें
very large	बहुत बड़ा
been done .	तक की गई है ।
it will not happen in just one meeting .	यह केवल एक बैठक में नहीं हो पाएगा ।
it should not have happened , this is wrong .	यह गलत है , ऐसा नहीं होना चाहिए .
for all tabs	सभी टैग
import bookmarks from a file in opera format	फ़ाइल से पसंद को ऑपेरा फॉर्मेट में आयात करें
bahraini dinar	बहारीनी दीनार
beta tester	बीटा परीक्षक
kfile	के फ़ाइल
chief investigator	मुख्य अनुसन्धानकर्ता
chile	चिली
globular clusters	ग्लोबुलर गुच्छ
i am a student at oxford university .	मैं ऑक्सफ़र्ड विश्वविद्यालय में विद्यार्थी हूँ ।
negative text	ऋणात्मक पाठ
left down arrow	बायाँ नीचे तीर
who knows ?	कौन जाने ?
rain , rain , go away . . .	वर्षा , बारिश , चले जाओ . . .
the police was immediately called at the spot .	मौके पर तत्काल पुलिस को बुलाया गया .
prev delta	पिछला डेल्टा में जाएँ
i was born in .	मैं में पैदा हुआ था ।
hagaki	हेगाकी
attograms	गामा
wrong declare type	गलत डिक्लेयर क़िस्म
gtk selector	संकेतक पर रंग
follow this link	इस लिंक पर जाएँ
general administration	सामान्य प्रशासन
component description	अवयव वर्णन
stapler option	स्टेपलर विकल्प
and remember , distance is just equal to rate times time .	और याद रखना , दूरी बस बार बार की दर के बराबर है ।
alternate background	वैकल्पिक पृष्ठभूमि
recent colors	हाल ही के रंग
general view	सामान्य दृश्य
inside the children ,	चीज़ें याद रह गईं ,
i have little money now .	अब मेरे पास बहुत थोड़े पैसे हैं ।
imported feeds	आयातित फ़ीड
stay hungry , stay foolish .	स्टे हंग्री स्टे फ़ूलिश ।
we learned that property in the beginning of this presentation .	हम उस गुण इस प्रस्तुति की शुरुआत में सीखा है ।
but how did you know ?	परंतु आपको कैसे पता चला !
kdevcopyto	के डेव क्रिप्टो
color treatment	रंग उपचार
i like cake .	मुझे केक अच्छा लगता है ।
measure transport	ट्रांसपोर्ट मापें
sometimes i fear that i may go mad .	डरती हूँ कि कहीं पागल न हो जाऊँ ।
the police also rounded several persons but they were later let off .	इन लोगों को पुलिस ने पकड़ भी लिया था लेकिन बाद में छोड़ दिया ।
i m sorry , i forgot .	मुझे अफसोस है कि मैं भूल गया ।
x angle	कोण
local contrast	कंट्रास्ट बढ़ाएँ
checkers	चेकर्स
dominican republic	डोमिनिकन रिपब्लिक
replaced strings	बदले गए वाक्याँश
activate previously used tab when closing the current tab	जब मौजूदा टैब बन्द किया जाए तो पिछला टैब सक्रिय करें
choose a character for the selected action	चयनित क्रिया के लिए एक अक्षर चुनें
learning a foreign language is fun .	विदेषी भाषा सीखना बहुत मज़ेदार होता है ।
no , don t be afraid !	नहीं , डरो मत !
search c	ढूंढें स
edit profile	प्रोफ़ाइल संपादित करें
bofur	या
dark nebula	प्लेनेटेरी नीहारिका
mozilla mail	मोज़िला मेल
what color links should be that have not yet been clicked on	जिन कड़ियों में अभी क्लिक नहीं हुआ है उनके रंग क्या होंगे .
i am able to drive a car .	मैं गाड़ी चला सकता हूँ ।
kuriculum	करीकुलम
it is almost ten o clock .	दस बजने वाले हैं ।
and about in winter	और सर्दी मे तकरीबन
how far i can get from my home in minutes	कि मैं अपने घर से मिनट में कितनी दूर पहुँच सकता हूँ
the exam schedule will be released next week .	अगले सप्ताह परीक्षा कार्यक्रम जारी किए जाने की तैयारी है ।
an item available at cheap rate .	कोई सामान जो कम कीमत पर उपलब्ध हो ।
latest contributions	नवीनतम योगदान
enablecolorcorrection	रंग सुधार सक्षम
smile	मुस्कान
show background	पृष्ठभूमि दिखाएँ
drop shadow	ड्रॉप छाया
type in new password	नया पासवर्ड टाइप करें
guarani	गौरानी
use	उपयोग
addition to the journal	दैनिकी में कुछ जोड़ना
osm annotation plugin	ढूंढें पंक्ति
usage statistics	उपयोग आंकड़े
and be able to say ,	और कहने के लिए सक्षम हो ,
i have brought her back a long way .	उसे मैं बहुत कुछ रास्ते पर ले आई हूँ ।
one of my bags is missing .	मेरी एक अटैची ग़ायब है ।
heavy metal	हैवी मेटल
remove tool	टैग हटाएँ
nepomuk store size	नेपोमक सर्वर
in many places , construction has already started .	हालांकि कई जगह पर निर्माण कार्य शुरू हो गए हैं ।
the process of becoming higher .	विकसित होते जाने की प्रक्रिया ।
kislev	किस्लेव
behind all these guys	पीछे हैं इन से
where are you going ?	तुम कहाँ जा रहे हो ?
only change fireworks	सिर्फ आतिशबाज़ी बदलें
inverse hyperbolic tangent	इनवर्स हाइपरबोलिक स्पर्शज्या
harddisk	हार्डडिस्क
i was in london last month .	मैं पिछले महीने लंदन में था ।
enter your full name	अपना पूरा नाम दें
play next album	अगला अलबम बजाएँ
and the result	और परिणाम ये कि
loti	लोटी
radostin radnev	रादोस्तिन रादनेव
sphere	कहीं नहीं
add emoticon	मनोभावचिह्न जोड़ें
blue jean	ब्लू जीन
report discard	रिपोर्ट करें और छोड़ें
timeout on getting an url .	यूआरएल प्राप्त करने में समय बीत गया .
you can grow flowers .	फल फूल सकते हैं .
he was quickly caught and cut down .	वह जल्दी पकड़ा गया और कट गया ।
you re moving it up and down .	तुम इसे नीचे ऊपर कर रहे हो ।
cold steel	ठंडा स्टील
fit to page	पृष्ठ के अनुरूप
enable reflected image	ब्लेंडिंग सक्षम करें
you must forgive me .	तुम्हे मुझे माफ़ करना होगा ।
show operations	संचालन दिखाएँ
popup center	पॉपअप मध्य
i love our country .	मुझे अपने देश से प्यार है ।
a widget to input and display a date	पाठ प्रविष्ट करने तथा प्रदर्शित करने के लिए एक विजेट
get a full taste of that .	और उसका पूरा आनंद लें .
show objects	वस्तुएँ दिखाएँ
be kind and compassionate towards yourself and others .	अपने और दूसरों के प्रति दयालु और दयालु बनें ।
inactive text on normal background	निष्क्रिय पाठ सामान्य पृष्ठभूमि पर
we saw the child get on the bus .	हमने बच्चे को बस पर चढ़ते हुए देखा ।
number one .	पहली बात ।
cuneiform	क्यूनिफ़ॉर्म
regular expression	रेगुलर एक्सप्रेशन
ibm thinkpad laptop	लैपटॉप बैटरी मॉनीटर
right there that there s two situations .	सही वहाँ कि वहाँ दो स्थितियों होता है ।
background settings	पृष्ठभूमि विन्यास
edit your bookmark collection in a separate window	अलग विंडो में पसंदीदा संग्रह का संपादन करें
constant bitrate settings	स्थिर बिटरेट विन्यास
it was in my mind .	मन में यह सोच हो गया ।
on mobile	मोबाइल पर
creates a new document	नया दस्तावेज़ बनाता है
which isn t really all that difficult to figure out , if you think about it .	और अगर आप इसके बारे में सोचें , तो यह समझना कोई बहुत मुश्किल नहीं है .
average bitrate value	औसत बिटरेट मूल्य
hyperbolic sine	हाइपरबोलिक ज्या
force documentation	फोर्स दस्तावेज़ीकरण
new name for constant	स्थिरांक के लिए नया नाम
use wider lines	चौड़ी लाइनें प्रयोग करें
montel laurent	मोंटेल लारेंट
distribute shapes	आकार वितरित करें
and this is the woman that wants me to come on a saturday morning	और यही वो औरत है जो मुझे शनिवार की सुबह आने के लिए कह रही है
condition	फैसिमिल
construct a polygonal line with this vertex	इस शीर्ष के साथ एक बहुभुज बनाएँ
kopetewallettest	केऑप्टीवॉलेटटेस्ट
with this third point	इस बिन्दु के साथ
combination method	मिश्रण विधि
population size	पापुलेशन आकार
a gentleman would not spit on the street .	कोई भी सुशील इनसान सड़क पर थूकेगा नहीं ।
conflicts	परस्पर विरोध
psid v	पीएसआईडी वी
minimize full screen window	फुल स्क्रीन न्यूनतम करें
this was very interesting to me .	यह मेरे लिए बहुत दिलचस्प है ।
page limits	निचली सीमा
spell checker	वर्तनी शोधक
variable or program argument	चर या प्रोग्राम तर्क
iconview extra toolbar	वैश्विक विन्यास
step the link will direct you to a new tab .	स्टेप लिंक पर क्लिक करने पर आपको नए पेज पर भेज दिया जाएगा ।
file naming	फ़ाइल नामकरण
iconic	आइकनिक
maximal number of connections per host	प्रति होस्ट कनेक्शनों की अधिकतम संख्या
directory name	नया छवि फ़ाइल नाम
and that s quite a thought .	और यह सोचने लायक है .
direction the enter key moves in the editor	संपादन में एंटर कुंजी के खिसकने की दिशा
superquadrics	विविधाकार
neutrons	न्यूट्रॉन्स
edit task dependencies	कार्य डिपेंडेंसीज़ संपादित करें
set line width of actual selection	वास्तविक चयन की लाइन चौड़ाई सेट करें
he can t be ill .	वह बीमार नहीं हो सकता ।
virtual	आभासी
kspaceduel	के स्पेसड्यूएल
st time limit warning message timer	समय सीमा चेतावनी संदेश टाइमर
the reason for the suicide was not immediately known .	आत्महत्या के कारणों का तत्काल पता नहीं चल सका है ।
this is for two reasons .	यह दो कारणों की वजह से है ।
the taste of freshly squeezed orange juice is a burst of sunshine on my tongue .	ताज़ा निचोड़े गए संतरे के रस का स्वाद मेरी जीभ पर धूप के फूटने जैसा है ।
it was hard for me to refuse his request .	मेरे लिए उससे ना कहना बहुत मुश्किल था ।
open the document in a new window	दस्तावेज़ नए विंडो में खोलें
come home early .	जल्दी घर आजाओ ।
i came out of it .	वह बाहर आ गई ।
please enter the password to open this file .	इस फ़ाइल को खोलने के लिए कृपया पासवर्ड भरें .
does not contain	नहीं रखता है
lower bitrate	निचला बिटरेट
close other	अन्य बंद करें
you will be all right again in a couple of days .	तुम दो तीन दिनों में फिरसे ठीक हो जाओगे ।
chad	कैंडल
database shape	डााटाबेस आकार
window background	विंडो पृष्ठभूमि
accounting	हिसाब किताब
what happens after they become full ?	उनके पूर्ण होने के बाद क्या होता है ?
download failed	डाउनलोडेड
the process of moving	चलने की प्रक्रिया ।
searching .	खोज रहा है .
boolean or	बूलिए आर
magnitude of faintest asteroid drawn on map	नक्शे पर आरेखित अत्यंत धुंधले क्षुद्र ग्रह का परिमाण
boron	ऑमिक्रॉन
attach public openpgp key	पब्लिक ओपनपीजीपी कुंजी संलग्न करें
actual company was located in the other area .	वास्तविक कंपनी दूसरे क्षेत्र में स्थित थी
we use a lot of old newspapers	कि हम पुराने अखबारों का इस्तेमाल करें
cpu architecture	एमएचज़ेड
named after the city of magnesia	मैगनीशिया शहर के नाम पर नामकरण किया गया
boxes only	बक्से
resize	आकार बदलें
default kmahjongg game layout	डिफ़ॉल्ट के महजोंग खेल खाका
enter filename	फ़ाइलनाम भरें
cameras	कैमरा
exact template	सटीक टेम्पलेट
supported image files	समर्थित छवि फ़ाइल
empty latex document	खाली दस्तावेज़
name of applet to add required	कोई ऐप्लेट नाम उल्लेखित नहीं है
at evening he told me when i came back from delhi .	शाम को उसने पूछा कि मैं दिल्ली से कब वापस आया ।
subsystem . . .	सबसिस्टम . . .
call	काल
welcome response error	अनुक्रिया त्रुटि का स्वागत करें
show scan parameters	स्कैन पैरामीटर्स दिखाएँ
cursor resize vert	संकेतक नयाआकार खड़ा
configure category image	श्रेणी छवि कॉन्फ़िगर करें
i am hungry .	मुझे भूख लगी है ।
for understanding	समझने के लिए
he gave his children a good education .	उसने अपने बच्चों को अच्छी शिक्षा दी ।
invalid start date specified	अवैध प्रारंभ तिथि निर्धारित
will he come tomorrow ?	वे कल आएँगे क्या ?
deluxe	डीलक्स
he has three daughters and one son in the family .	परिवार में तीन बेटी व एक बेटा है ।
connection timed out	कनेक्शन टाइम आउट
kig options	केआईजी विकल्प
but they re not complaining about it ,	पर वो शिकायत नहीं कर रहे है ,
scene	झाँकी
pack shrink window horizontally	विंडो आड़े में पैक श्रिंक करें
smtp server	एसएमटीपी सर्वर
my wife is chinese .	मेरी बीवी चीनी है ।
lucijan busch	लुसिजान बुच
stop a running script	स्क्रिप्ट चलना बंद करें
upper limit on the video brightness	वीडियो चमकीलापन की ऊपरी सीमा
configure print server	प्रिंट सर्वर कॉन्फ़िगर करें
tom wants to become a citizen .	टॉम नागरिक बनना चाहता है ।
font color	फ़ॉन्ट रंग
miles	नेमी
allows to control the volume from the system tray	आवाज को तंत्र तश्तरी में से नियंत्रित करने देता है
main toolbar	मुख्य औज़ार पट्टी
beginner speed	शुरुआती गति
ocr modifier	ओसीआर परिवर्धक
hello .	नमस्कार .
no incremental streaming	कोई इन्क्रीमेंटल स्ट्रीमिंग नहीं
line spacing	ग्रिड स्पेसिंग
number of lines of output to remember	याद रखने के लिए लाइनों की संख्या
a simple container to group widgets in a grid	विजेटों को ग्रिड में समूहबद्ध करने के लिए एक सादा कंटेनर
his absence was due to illness .	वह बीमारी की वजह से नहीं आ सका ।
kde screen ruler	केडीई स्क्रीन रूलर
the period amount of time spent during the day to do work	दिन के कुल समय में से काम के लिए दिया गया समय
the dog kept barking all night .	कुत्ता रातभर भौंकता रहा ।
atom number	आणविक न्यूक्लियस
this is your nation . . . worlds largest democracy .	दुनिया का सबसे बड़ा लोकतंत्र है अपना देश ।
vertical bottom same in	खड़ा नीचे से अंदर
wales	वेल्स
no selection	कोई चयन नहीं
ban player	खिलाड़ी पर प्रतिबंध लगाएँ
home directory	घर डिरेक्ट्री
and i thought he was just sweet talking me .	मैंने सोचा कि वो बस मुझसे बना रहे हैं ।
at the end of the day ? she said if you gave me minutes	उसने कहा , अगर आप मुझे दस मिनट दें ,
available backends	उपलब्ध बैकएण्ड्स
name of the location	स्थान का नाम
kword style	केवर्ड शैली
allow zoom greater than initially	प्रारंभ में ही से अधिक ज़ूम स्वीकारें
statistics	स्थिति
remove photo from library	लाइब्रेरी से फ़ोटो हटाएँ
the audio device is busy . is another application using it ?	ऑडियो युक्ति व्यस्त है . क्या अन्य अनुप्रयोग इसका प्रयोग कर रहा है ?
his opinions are worthless .	उसकी राय बेकार है ।
natural number	प्राकृतिक संख्या
set gid	जीआईडी सेट करें
recurs	बारंबार
editor toolbar	मुख्य औज़ार पट्टी
revert	पलटें
email alias	ईमेल अलाएस
protocol versions	प्रोटोकॉल संस्करण
match all words	सभी शब्दों को मिलाएँ
display only the number of the element	सिर्फ तत्वों की संख्या प्रदर्शित करें
by april , it was clear that germany was losing the war .	अप्रैल तक यह साफ़ नज़र आ रहा था कि जर्मनी युद्ध हार रहा है ।
show output	आउटपुट दिखाएँ
download new maps	डाउनलोड सम्पन्न .
transformed position of third point	तृतीय बिन्दु की ट्रांसफॉर्म्ड स्थिति
in day	दिन में
network	नेटवर्क
screen match	स्क्रीन मैच
we were next door neighbors .	हम पड़ोसी हुआ करते थे ।
cannot create report	रिपोर्ट बनाई नहीं जा सकती
it is easy to add to .	पाँच से दस को जोड़ना बहुत आसान है ।
we should wait for the result .	हमें परिणाम का इंतजार करना चाहिए ।
that is what you have done .	यही वह है जो आपने किया है ।
add a profile for the device	युक्ति के लिए एक प्रोफ़ाइल जोड़ें
when taskbar full	जब कार्यपट्टी पूरा भरा हो
no answers must you give .	इसका उत्तर नहीं में देना होगा ।
turkey	तुर्की
cvs commit	सीवीएस कमिट
lsr velocity	एलएसआर गति
recreation	मनोरंजन
device selection	प्रसंग चयन
your page is available to view .	आपका पृष्ठ देखे जाने के लिए उपलब्ध है .
this cloth is really smooth and silky .	यह कपड़ा बहुत रेशमी है ।
all over again	एक बार फिर
for the search for the business model , we re going to start with the model first	व्यापार मॉडल के लिए खोज के लिए , हम मॉडल के साथ पहली बार प्रारंभ करने के लिए जा रहे हैं
you need to see the positive aspect of the decision .	आप को निर्णय के सकारात्मक पहलू को देखने की जरूरत है ।
i feel , in a way , the best response that we can give to anyone is through the work that we do .	उन्होंने कहा , मुझे लगता है कि हम किसी को भी सबसे बेहतर जवाब अपने काम से दे सकते हैं ।
velvet purple	मख़मली बैंगनी
r script	आर स्क्रिप्ट
choose your provider	अपना प्रदाता चुनें
style	शैली
this is not india .	यह भारत के पास नहीं है ।
celestial equator	खगोलीय मध्य रेखा
parley	पारले
blink matching tiles when first one is selected	जब पहला चुना जाता है तो जोड़ीदार टाइल को टिमटिमाएँ
source archive	अभिलेख खोलें
filter error	फ़िल्टर त्रुटि
continue without saving	सहेजे बगैर जारी रखें
who has to help his family during the day ,	जिसे दिन में अपने परिवार की मदद करनी होती है ,
maze	भूल भुलैया
easy access	आसान पहुँच
what do you want me to do ?	तुम मुझसे क्या करवाना चाहते हो ?
x is greater than negative .	मतलब जे बड़ा है नेगेटिव से
strigi service not running .	स्ट्रिगी नहीं चल रहा है
rename the selected account	चयनित खाते का नाम बदलें
i was silent all along .	मैं अंत तक चुप ही रहा था .
offset pages	ऑफसेट पृष्ठ
lock images	छवियाँ तालाबंद करें
this must be stopped .	इसे रोका जाना चाहिए ।
beep	बीप
use default	डिफ़ॉल्ट
write metadata to selected images	प्रत्येक फ़ाइल में मेटाडाटा लिखें
package	पैकेज
active window	विंडो न्यूनतम करें
klipper	क्लिपर
do not suppress debug output	डिबग आउटपुट सप्रेस नहीं करें
according to the sources .	सूत्रों की माने तो स्व .
listing public openpgp certificates	प्रमाणपत्र प्रबंधक त्रुटि
start interactive kjs interpreter	इंटरेक्टिव केजेएस इंटरप्रेटर प्रारंभ करें
new java policy	नई जावा नीति
signature editor	हस्ताक्षर संपादक
and applies it on her face .	और इसे अपने चेहरे पर लगाएं .
print course information and exit	कोर्स जानकारी छापें तथा बाहर हों
temporary failure in name resolution	नाम रिसॉल्यूशन में अस्थायी असफलता
a rectangle shape	चतुर्भुज आकार
jump to parent process	पैरेन्ट प्रक्रिया में जाएँ
use inline openpgp	इनलाइन ओपन पीजीपी इस्तेमाल करें
artist	कलाकारः
rough	दायाँ
and therefore my challenge was to	और इसीलिए मेरी चुनौती थी
index file error	निर्देशिका फ़ाइल त्रुटि
in a zone or two the matter is in the last stage	एक या दो क्षेत्र में बात अंतिम चरण में है
scroll down	नीचे स्क्रॉल करें
replay any level	स्तर खेलें
tungsten	टंगस्टन
miscellaneous symbols	विविध चिह्न
torrent activity	केटोरेंट
magnesium	मैग्नीशियम
the truck was then set on fire .	इसके बाद ट्रक को आग के हवाले कर दिया ।
and so you know when you first saw this picture ,	जब आपने पहले इस तस्वीर को देखा ,
sale agreement	बिक्री करार
he was also suspended .	उसको भी तोड़ दिया गया ।
change ellipse	दीर्घवृत्त बदलें
digits do we have behind the decimal point ?	अंक क्या हम पीछे दशमलव बिंदु है ?
ascending	बढ़ते क्रम में
the war was the longest and most expensive war in british indian history .	यह सबसे लम्बा तथा ब्रिटिश भारतीय इतिहास का सबसे महंगा युद्ध था ।
remote printer	रिमोट प्रिंटर
left	बाएँ की तरफ
italian data files	इतालवी डाटा फ़ाइल
performance options	परफ़ॉर्मेंस विकल्प
get out and meet people .	मिलकर बातचीत कीजिए ।
glass sheet	कांच की शीट
kwalletmanager	बटुआ प्रबंधन औज़ार
we don t know .	हम नहीं जानते ।
battery and	बैटरी तथा
im completely ready for it .	मैं इसके लिए पूरी तरह तैयार हूं ।
turkish translation	दानिश अनुवाद
no effects	खाते में रुपया नहीं
please be careful .	कृपया सतर्क रहें ।
pci card	पीसीआई कार्ड
kcmkwallet	केसीएम के वॉलेट
the type of indentation	हाशिया नहीं
powersaving	बिज़ली संचयन
ungag	अनगेग
all folder ids on the server	सर्वर पर सभी फ़ोल्डर आईडी
layout manager	खाका प्रबंधक
be authentic and true to yourself , even if it means standing alone .	अपने प्रति प्रामाणिक और सच्चे रहें , भले ही इसके लिए आपको अकेले खड़े रहना पड़े ।
machine print	मशीन छपाई
to desktop	डेस्कटॉप पर
gutter size	ग्रिड आकार
according to her , the road has been rendered unusable due to the rains .	उन्होंने कहा कि बरसात के कारण मार्ग अवरुद्ध हुआ है ।
blog feed	ब्लॉग फीड
sballs	एस बॉल्स
elf object	ईएलएफ़ ऑब्जेक्ट
couldn t access trash .	रद्दी पर पंहुच नहीं सका .
send identification	पहचान भेजें
mono	मोनो
we have destined death for you and no one can challenge us	हमने तुम्हारे बीच मृत्यु को नियत किया है और हमारे बस से यह बाहर नहीं है
i refuse it .	मना कर दूंगा .
smooth fonts	सुघढ़ फ़ॉन्ट
so you can even work with the division problems	तो इस लिए तुम वो भाग के सवाल भी कर सकते
they will be back , he said .	उन्होंने कहा , वह वापसी करेंगे .
repeats forever	दोहराएँ हमेशा के लिए
view the dom tree of the current page	वर्तमान पृष्ठ का डॉम ट्री देखें
cvsaskpass	सीवीएस आस्क पास
the country is being destroyed .	देश का नुकसान होता जाता है ।
transform the perspective appearance of a layer or a selection	परत या चयन के पर्सपेक्टिव रूप को ट्रांसफ़ॉर्म करें
raw audio cd image	सीडी इमेज बनाया जा रहा है
vertical border	खड़ा लहर
tajik	ताजिक
as an element of	के एक घटक रूप में
he was involved in politics from the student life .	छात्र जीवन से ही वे राजनीति में सक्रिय हुए ।
kiten	किटेन
airport	एयरपोर्ट
in order to stay awake i may have to drink more coffee .	मुझे जगे रहने के लिए शायद और कॉफ़ी पीनी पड़ेगी ।
copy url to clipboard	यूआरएल की नकल क्लिपबोर्ड पर बनाएं
does he have a plan for that ?	क्या इसके लिए भी उनके पास कोई योजना है ?
germanium	जर्मेनियम
previous split view	पिछला दृश्य
default temporary folder	डिफ़ॉल्ट फ़ोल्डर
this coffee is so hot that i can t drink it .	यह कॉफ़ी इतनी गरम है कि मुझसे पी नहीं जा रही है ।
with the average developing country ,	औसत विकसित देश से करें ,
subtotal	उप योग
i don t agree with you .	मैं तुमसे सहमत नहीं हूँ ।
he wants these shirts washed .	उसे ये कमीज़ें धुलवानीं हैं ।
use burnfree	बर्न फ्री उपयोग करें
all this can only be done by a popular government .	ये सारी बातें वही सरकार कर सकती है , जो लोकप्रिय हो .
arrows	तीर चिह्न
about kde	केडीई के बारे में
the cost incurred at shutdown of the task	कार्य समाप्त होने पर हुआ खर्च
ne	उ
tomasz boczkowski	टोमास्ज बोक्जकोव्स्की
samarium	क्षारीय
squiggly	स्क्विग्ली
they come out only during the night .	वे केवल रात के समय ही बाहर आते हैं .
thumbnail bar	बाजू पट्टी दिखाएँ
saint pierre and miquelon	सेंट पियरे तथा मिक्वेलन
no network interfaces detected	कोई नेटवर्क इंटरफेस नहीं मिला
keramik preview	केरामिक पूर्वावलोकन
snapshot delay in seconds	स्नेपशॉट देरी सेकण्ड में
he broke himself of the bad habit of smoking .	उसने अपनी सिगरेट पीने की बुरी आदत छोड़ दी ।
five , or years from now	अब से पांच , या साल बाद
share url url	साझा करें
lighting	बिजली गिरना
head case	हेड केस
from st november , whole state will be covered .	नवंबर , से पूरे राज्य में लागू हो जाएगी ।
there is a cat under the desk .	मेज़ के नीचे एक बिल्ली है ।
taiwan	ताईवान
new sieve script	नया सीव स्क्रिप्ट
now , we have , .	अब , हमारे पास है , .
go to the home folder	घर फ़ोल्डर में जाएँ
the only difference is in the length of each phase .	अंतर केवल हर अवस्था की अवधि में होता है .
curvature	गोलाई
two among them were going to have daughters .	उनमें से दो को लड़कियां होने वाली थी ।
launch media player	मीडिया प्लेयर लॉन्च करें
changes contrast level	कंट्रास्ट स्तर बदलता है
which is awesome .	जो भयानक है ।
this is not a xdxf document	यह एक्सडीएक्सएफ दस्तावेज़ नहीं है
unsigned number	अहस्तांतरित संख्या
create another view containing the current document	मौज़ूदा दस्तावेज़ लिए हुए नया दृश्य बनाएँ
perforce	परफोर्स
her mother was busy cooking the dinner .	उसकी माँ खाना बनाने में लगी हुई थी ।
james ots	जेम्स ओट्स
bombur	या
you could draw little circles to say ,	आप छोटे छोटे क्षेत्र चुन सकते हैं ,
library	लाइब्रेरी
we are quite excited by it .	इससे हम काफी उत्साहित हैं ।
how many are from india ?	इनमें से कितने लोग भारत से हैं .
close this window	इस विंडो को बन्द करें
now how does that work ? now let s say this is a green	यह कैसे काम करता है ? सोचो यह एक हरा
in numbers	सांख्यिकी
ocarina	ओकारिना
single instance	एकल इंस्टेंस
figures	छवि
, , and instead of , we re just going to have .	, बचा है और के अलावा हमारे पास होगा .
explosive yield	विस्फोटक पैदावार
golden tower	स्वर्णमय मीनार
maleic acid	इथेनॉल
join domain	डोमेन में शामिल हों
secure ftp	सुरक्षित एफटीपी
configure current view	कॉन्फ़िगर दृश्य
check speed of gps drawing	शिल्प तथा को मेंटेनर
paste the clipboard contents	क्लिपबोर्ड के वस्तुओं को चिपकाएँ
latex commands	लेटेक्स कमांड
passed	सफल
sobel vertically	खड़े में सोबेल
plain text export dialog	सादा पाठ निर्यात संवाद
perfect !	उत्तम !
fibs engine	एफआईबीएस इंजिन
save and end the current session	वर्तमान सूची सहेजें ?
the conference was held from june to july .	यह सम्मेलन जून से जुलाई , तक चला .
virtual destructors	आभासी डिस्ट्रक्टर्स
negative look ahead	निगेटिव आगे देखें
hold selected jobs	चुने कार्य बनाए रखें
so , what kind of stories might	तो किस तरह के समाचार शायद
label atoms	अणु लेबल करें
savannah	सावाना
i m motivated by the opportunity to learn and grow each day .	मैं हर दिन सीखने और बढ़ने के अवसर से प्रेरित होता हूं ।
pound sterling	पाउण्ड स्टर्लिंग
current search engine	खोज इंजिन
optional lower tray	वैकल्पिक निचला ट्रे
michael reiher	माइकल रेहर
include only notes and suppress frames	सिर्फ नोट शामिल करें तथा फ्रेम्स को रोकें
download the package from a website .	एक वेबसाइट से पैकेज डाउनलोड करें ।
seebytouchpart	सीबाईटचपार्ट
last sheet	अंतिम शीट
circle by three points	तीन बिन्दुओं द्वारा वृत्त
control	नियंत्रण
neon	न्यूट्रॉन
resize widgets to narrowest	विजेट को सामने लाएँ
include in table of contents	विषय वस्तु तालिका में शामिल करें
source selection	स्रोत चयन
epoch	युग
its value .	इसकी कीमत है ।
heavy loss of hair	बालों का तेजी से गिरना
do not allow	अनुमति न दें
switch the tags view to a full list	टैग दृश्य को पूरी सूची में टॉगल करें
i can t walk any further .	मुझसे और नहीं चला जाएगा ।
initial mode	पिक्सेल चौड़ाई
what time is it ? it s .	अभी कितने बजे हैं ? तीन बीस बजे हैं
invalid url	अवैध यूआरएल
enables the default for an empty left page	रिक्त बाएँ पृष्ठ के लिए डिफ़ॉल्ट सक्षम बनाता है
filter by categories	वर्ग से फ़िल्टर
cd half	सीडी आधा
adds language specific support	भाषा विशेष समर्थन जोड़ें
flames world	ज्वालाओं की दुनिया
sivan	सिवान
decimal comma number	दशमलव कामा अंक
which is required to be added and modified in the text .	मूल पाठ में कुछ जोड़ना या संशोधित करना जो वांछित हो ।
so what about something like that	फिर ऐसा कुछ कैसा रहेगा
its gone on for too long .	बहुत वक्त लिया जा रहा है ।
it was the beginning of a change .	ये बदलाव की शुरुआत है !
unbelievable .	यकीन नहीं होता .
redo	दोहराएँ
patrick dubroy	पेट्रिक डुबराय
kounavail	कॉनवेल
we will do all to form the government .	सरकार बनाने के लिए जो करना होगा , वो करेंगे ।
allow overbooking of resources	संसाधनों की ओवरबुकिंग स्वीकारें
finished jobs	सम्पन्न जॉब
to top	ऊपर से
error	त्रुटि .
inline note	इनलाइन टिप्पणी
finding things	वस्तुओं की खोज
i have been taking care of him ever since .	मैं तभी से उसकी देखभाल करता आया हूँ ।
atomic numbers	आणविक न्यूक्लियस
this key specifies the command that will be tried to execute when the fish is clicked .	यह कुंजी निर्दिष्ट करती है कि कौन सा कमांड चलाना है , जब मछली को क्लिक किया जाए .
different header for even and odd pages	सम और विषम पृष्ठों के लिए भिन्न शीर्ष सूचना
softer	मास्क दिखाएं
the film is set to release on july , .	जून को फिल्म रिलीज होने जा रही है ।
top sidebar	शीर्ष बाजू पट्टी
and she s got a very large house .	और उनके पास एक बहुत ही बड़ा घर है .
show print preview for the active table or query	सक्रिय तालिका या क्वैरी पृष्ठ पूर्वावलोकन दिखाएँ
useragent changer	यूज़रएजेंट परिवर्तक
never	सर्वर्स
kde su daemon	केडीई एसयू डेमन
brush tip	ब्रुश आकार
help me !	मेरी मदद करो !
border around warning prepending html messages	चेतावनी प्रीपेंडिंग एचटीएमएल संदेशों के चहुँओर किनारा
you can measure data availability in terms of how often the data is available and how much data can flow at a time .	डेटा उपलब्धता को मापने के लिए आप यह देख सकते हैं कि वह कितनी बार उपलब्ध होता है और एक समय में डेटा का बहाव कितना हो सकता है ।
cd ripper and audio encoder frontend	सीडी रिप्पर तथा ऑडियो एनकोडर फ्रन्टएन्ड
remote ipp server	रिमोट आईपीपी सर्वर
insert one or more symbols or characters not found on the keyboard	कुंजीपट में अनुपलब्ध एकाधिक प्रतीक या अक्षर प्रविष्ट करें
but im not going to do that .	पर , मैं इन्हें ऐसा करने नहीं दूंगा ।
d center	डी केंद्र
that s only away from .	तो वो से की दूरी पर होती है
join cells	कोष्ठ जोडें
original sensitivity	मूल संवेदनशीलता
name of the encoder	एनकोडर का नाम
the only ones who should kill are those who are prepared to be killed !	केवल उन्हीं को मारना चाहिए जो मारे जाने के लिए तैयार हैं !
the correct answer to the previous question	पिछले प्रश्न का सही उत्तर
go to last row	अंतिम पंक्ति में जाएँ
you could actually do it right here .	हम इसे यहाँ कर सकते हैं
because food is one issue	क्योंकि भोजन की समस्या का समाधान
guests	मेहमान
perhaps he was unaware till much later .	शायद उन्हें इसके बारे में बहुत बाद में मालूम चला
extracted name	एक्स्ट्रेक्टेड नाम
in degrees	एवरग्रीन
the bride suddenly laughed .	दुल्हन अचानक से हँस पड़ी ।
local entries	स्थानीय प्रविष्टियाँ
bottom left vertical	नीचे बायाँ खड़ा
breath noise	सांस शोर
and of course , i wanted to know whether i was doing that .	और हाँ , मैं जानना चाहता था कि मैं यह कर भी पा रहा हूँ कि नहीं .
it s what gives purpose and meaning to our lives .	ये हमारे जीवन को उद्देश्य और अर्थ प्रदान करता है ।
behind it . . .	इसके पीछे का
show a polygonal curve	बहुभुज दिखाएँ
whether the direction should be reversed when reaching the end	क्या अंत तक पहुँचने के दौरान दिशा विपरीत करना चाहिए
slow keys	धीमी कुंजियाँ
imperial	इम्पीरियल
automatic detection	अपने आप पता लगाएँ
does come with risk .	जोखिम ज़रूर है ।
indium	इंडियम
keep times	समय रखें
cd tasks	सीडी कार्य
selects the pse	पीएसई चुनें
many methods are available to keep the family limited .	परिवार को सीमित करने के लिए अनेक विधियाँ उपलब्ध है ।
create class diagram	क्लास डायग्राम बनाएँ
the government is not ready to listen to us .	सरकार हमारी सुनने को तैयार नहीं है ।
reset	रीसेट
yemen	हरा
there are no regrets . if one can be proud of one s life , one should not wish for another chance .	कोई पछतावा नहीं है . यदि कोई अपने जीवन पर गर्व कर सकता है , तो उसे दूसरे अवसर की इच्छा नहीं करनी चाहिए ।
do this exercise morning evening .	यह प्रयोग सुबह शाम करें ।
i got work to do .	मुझको काम करना है ।
random patches	अनेकानेक सुधार
change javascript policy	जावास्क्रिप्ट नीति बदलें
first key	प्रथम कुंजी
do not show me this again	इसे मुझे फिर मत दिखाएं
show advanced devices	विस्तृत उपकरण दिखाएँ
mother . . .	माँ . . .
in both these corners are two rooms along with a toilet .	इसके दोनों किनारों में शौचालय सहित दो कमरे हैं ।
current image modified	वर्तमान छवि परिवर्धित
unpolar coordinates	घ्रुवीय निर्देशांक
show the complete document path in the window caption	विंडो शीर्षक में दस्तावेज़ का पूर्ण पथ दिखाएँ
this growth will be driven by the rising middle class .	इस मांग का आधार हमारा बढ़ता मध्यम वर्ग होगा ।
he was very very kind to them .	वो उनके लिए बेहद सहानुभूति रखती थी .
this whole thing right there .	यह पूरी यहाँ .
take the limit as it is , we end up with something like , or	सीमा ले यह है के रूप में , हम , ऐसा कुछ के साथ अंत या
scandinavia	स्कैन्डीनेविया
in the same rate as money and health , but it seems you can move	आगे बढ़ रहे हैं जिस दर से धन और स्वास्थ्य , लेकिन ऐसा प्रतीत होता है कि अगर
current volume	मौजूदा आवाज़
sometimes you can look at this first digit	कभी तुम इस पहले अंक को और इस
create a new window displaying this folder	इस फ़ोल्डर को दिखाने के लिए नया विंडो बनाएँ
fetch completed	फ़ीड लाना सम्पन्न
contact owner	सम्पर्क
autosum	स्वतःजोड़ें
it was the smallest of all .	वह सबसे छोटा था ।
save board layout	बिसात ख़ाका सहेजें
switch version	संस्करण स्विच करें
the smell of fresh flowers is invigorating and adds a touch of beauty to any space .	ताजे फूलों की महक स्फूर्तिदायक होती है और किसी भी स्थान में सुंदरता का स्पर्श जोड़ती है ।
christian nitschkowski	क्रिश्चियन नित्सच्कोव्स्की
w	प
you say it long enough ,	अगर आप बार बार कहें ,
unrecognized options	अपरिचित विकल्प
of	का
insert advanced send options	उन्नत प्रेषण विकल्प डालें
unique identifier	बेजोड़ पहचान
you must have such friends as will help you .	तुम्हारे ऐसे दोस्त होने चाहिए के जो तुम्हारी मदद करें ।
right cartridge	दायाँ कार्ट्रिज
i can swim .	मैं तैर सकता हूँ ।
you had better chain up the dog so that he won t bite .	तुम्हें कुत्ते को बांध देना चाहिए जिससे कि वह किसी को काट न ले ।
urs wolfer	उर्स वोल्फर
when i went for a walk by the river , i almost fell down the bank .	मैं किनारे से लगभग गिरते गिरने बचा जब मैं एक बार नदी किनारे सैर के लिए गया ।
if you had been in college , i would ve made college my second home .	आप कॉलेज में किया गया था , तो मैं कॉलेज मेरा दूसरा घर बनाया गया होता ।
display preferences	वरीयता दिखाएँ
search your city pin code	अपने शहर का पिन नंबर जानें
and add hours so plus plus hours ,	और घंटे तो प्लस प्लस घंटे जोड़ें ,
and it was starting to become clear	और ये साफ़ होने लगा कि
jobs have started	कार्य प्रारंभ हो गए
little bit more to make it a little bit faster , they have	थोड़ा सा और इसे थोड़ा बहुत तेजी से बनाने के लिए , व
kenyan shilling	कीनियाई शिलिंग
set various kspread options	विविध केस्प्रेड विकल्पों को सेट करें
that can t be mary . she s in the hospital now .	हो नहीं सकता कि वह मेरी हो , क्योंकि मेरी अभी हस्पताल में है ।
mumbai is the capital of the indian state of maharashtra .	मुम्बई भारतीय राज्य महाराष्ट्र की राजधानी है ।
consider another example .	एक और उदाहरण देखें ।
opens the file properties dialog	फ़ाइल गुण संवाद खोलता है
do you have to leave today ?	आप आज छुट्टी के लिए है ?
so all of those are , at least , reasons in my head	इसलिए मुझे ये सब कारण ही समझ आए जिस वजह से
and so what happens is ,	फिर यह होता है कि
coordinate converters	कोआर्डिनेट परिवर्तक
enter the number of rows the vocabulary should have	पंक्तियों की संख्या भरें जो शब्दावली में हों
some fish fly .	कुछ मछलियाँ उड़ सकतीं हैं ।
as part of this process .	इस प्रक्रिया के भाग के रूप में ।
times c , which is .	सी टाइम्स , जो है ।
grid line width	ग्रिड लकीर चौड़ाई
set question mark	प्रश्न चिह्न सेट करें
shall you have the male issues , and he the female issues ?	क्या तुम्हारे लिए तो बेटे है उनके लिए बेटियाँ ?
your feet are swollen because your shoes are too small .	तुम्हारे पैर सूज गए हैं क्योंकि तुम्हारे जूते बहुत छोटे हैं ।
we don t even know him .	हम इसे जानते तक नहीं ।
triangledown	त्रिभुज नीचे
if this is a positive thing , i either have to have this go	यदि यह एक सकारात्मक बात है , तो मैं या तो यह जाना है करने के लिए है
equation right here .	समीकरण ठीक है यहाँ ।
it was a beautiful night .	रात बड़ी सुंदर थी ।
show reminder icon	प्रतीक दिखाएँ
for what sin is there no forgiveness ?	कौनसे पाप के लिए कोई क्षमा नहीं है ?
block tiles	ब्लेक होल
strict	स्क्रिप्ट्स
elegant white	रमणीय सफेद
it was degrees above normal .	यह सामान्य से डिग्री अधिक था .
no one talks much about them these days .	आजकल उनसे बात नहीं हो रही है ।
update scan offsets	स्कैन ऑफसेट को अपडेट करें
anti vignetting image effect plugin for digikam	डिज़ीकैम के लिए एंटी विगनेटिंग इमेज इफ़ेक्ट प्लगइन
start with hard difficulty level	कठिन कठिनाई स्तर से प्रारंभ करें
this incident has	यह घटना आपको
he never takes into account the fact that i am very busy .	वह कभी भी इस बात का खयाल नहीं करता है कि मैं कितना व्यस्थ हूँ ।
vocabulary	केडीई शब्दावली दस्तावेज़
allow tabulations	सारणीकरण स्वीकारें
keyboard status applet	कुंजीपट स्थिति ऐप्लेट
police said they arrested people .	पुलिस ने लोगों को गिरफ्तार किया है .
you could write it like this .	आप इसे लिख सकते है इस तरह से .
text for pdf creator field	पीडीएफ़ क्रिएटर फ़ील्ड के लिए पाठ
there s some stuff	कुछ ऐसी भी चीज़ें हैं
loss of color and translucency information	रंग तथा ट्रासल्यूसेंसी जानकारी की कमी
toggle the cell	कोष्ठ टॉगल करें
configuration package loaded successfully .	कॉन्फ़िगरेशन पैकेज सफलतापूर्वक लोड किया .
key to hide the handles	हैंडल छिपाने की कुंजी
the answer , of course , is no .	इसका स्वाभाविक जवाब हैं , नहीं .
small	सिंक्रोनाइज़
show gmt label	एचएसटी छवि दिखाएँ
fleets launched	फ्लीट्स लांच्ड
add display to memory	मेमोरी में प्रदर्शन जोड़ें
selection window	चयन विंडो
best	आड़ा
error while using locate	लोकेट उपयोग करने में त्रुटि हुई
a local sendmail installation	स्थानीय सेंडमेल
astatine	अस्टाटाइन
i would like to meet his father .	मैं उसके पिता से मिलना चाह्ता हूँ ।
editing disabled	संपादन अक्षम
burn to cd cd	में लिखें
fork	फ़ॉर्क
smart card support disabled	स्मार्ट कार्ड समर्थन असमर्थित
add abbreviation	संक्षिप्त
what has he written ?	उसमें क्या लिखा है ।
update current color	मौज़ूदा रंग अद्यतन करें
spider implementation	स्पाइडर इम्प्लीमेंटेशन
more on this later .	इस बारे में आगे ।
show the application s about box	अनुप्रयोग के बारे में जानकारी दिखाएँ
delete object	वस्तु मिटाएँ
have you ever been to africa ?	तुम कभी अफ़्रीका गए हुए हो क्या ?
recreate	फिर से बनाएँ
there was just one figure in the room and it was a woman !	कमरे में एक आकृति खड़ी थी , जो किसी स्त्री की थी ।
bug commands	बग कमांड्स
mi	वर्षः
cork board	कॉर्क पटिया
compile	कम्पाइल
profile assignment	प्रोफ़ाइल असाइनमेंट
rotate image	छवि घुमाएँ
select parameters in input file	इनपुट फ़ाइल में पैरामीटर्स चुनें
image color channels mixer plugin for digikam	डिज़ीकैम के लिए छवि रंग चैनल मिक्सर प्लगइन
picasm	पीआईसी एएसएम
in constantly changing patterns .	हर पल बदलते आकृतियों से ।
formula bar	सूत्र बार
general configuration	सामान्य कॉन्फ़िगरेशन
reflect	परावर्तन
the carrier hotel	कैरियर होटल
invalid identifier	अवैध आइडेंटिफायर
pause delay in seconds	ठहरें देरी सेकण्ड में
the main objects , history and present business of the company .	कम्पनी के प्रमुख उद्देश्य , इतिहास तथा वर्तमान व्यापार .
apply filter again	फ़िल्टर फिर से लागू करें
scheduling	सारिणी सीमा
how can it fail ?	विफल होती भी कैसे ?
the beauty of a sunset reminds me of the fleeting nature of time and the importance of cherishing every moment .	सूर्यास्त की सुंदरता मुझे समय की क्षणभंगुर प्रकृति और हर पल को संजोने के महत्व की याद दिलाती है ।
kde passwd	केडीई पासवर्ड
security information	सुरक्षा जानकारी
on main window	मुख्य विंडो पर
i also want to say that it is important for us to	मैं यह भी कहना चाहूँगा कि ज़रूरी है कि हम इस बात पर भी
moving splashes	खिसकते स्प्लेशेस
low color images for dialogs	संवादों के लिए कम रंग की छवियाँ
without his wish nobody in the world can even move a leaf .	उसकी इच्छा के बिना इस दुनिया में एक पत्ता भी नहीं हिल सकता ।
database type	डाटाबेस क़िस्म
kscd	के एससीडी
what s up with you	आपको क्या पड़ी है ।
category pakistan	श्रेणी पाकिस्तान
then came the fire .	इसके बाद वहां आग लग गई .
cannot open file for writing .	लिखने के लिए फ़ाइल खोल नहीं सका
function statement not terminated	फंक्शन स्टेटमेंट टर्मिनेट नहीं हुआ
delete entry	प्रविष्टि मिटाएँ
import this calendar to main calendar	इस कैलेन्डर को मुख्य कैलेन्डर में आयात करें
all files	सभी फ़ाइलें
finish not later than	के बाद पूर्ण नहीं हो
his family lives abroad .	जिसमें उसका परिवार रह रहा है ।
air speed	एनिमेशन गति
of jun	सितम्बर
he said this while	उन्होंने कहा कि जब तक
tray linking	ट्रे लिंकिंग
remote player	रिमोट खिलाड़ी
i love singing .	मुझे गाने पसंद हैं .
move scheme up	योजना ऊपर करें
major new lines of work began .	कार्य की प्रमुख नई लाइनों की शुरुआत हुई ।
amethyst	एमथेस्ट
are you satisfied with the way things are moving there ?	क्या आप वहां के परिचालन से संतुष्ट हैं ?
i am reading a book .	मैं किताब पढ़ रही हूँ ।
one night i was walking in town with a friend of mine .	एक रात मैं अपने दोस्त के साथ नगर की सैर कर रहा था ।
suspend to disk	डिस्क में सस्पेंड करें
i was born in osaka in .	मेरा जन्म सन में ओसाका में हुआ था ।
cannot open the file and load the string list .	फ़ाइल खोल नहीं सकता तथा वाक्यांश सूची लोड नहीं कर सकता .
open document	दस्तावेज़ खोलें
motion blur	गति धुंधला
hard rock	हार्ड रॉक
i ll make a phone call .	मैं फ़ोन करता हूँ ।
and this .	और यह
this has never happened in a democracy .	लोकतंत्र में ऐसा नहीं होता है ।
it depends on your destiny .	यह आपके भाग्य पर निर्भर करता है ।
where is the elevator ?	लिफ़्ट कहाँ पर है ?
nickel	निकल
were prepared .	हम तैयार रहते हैं ।
area chart	क्षेत्र चार्ट
a lot has happened .	बहुत ज्यादा नुकसान हुआ है .
radium	रेडियम
compress to archive	अभिलेख खोलें
its a great family .	यह आदर्श परिवार है ।
you learned to play the guitar	आपने गिटार बजाना सीखा
simplify	सरल करें
the type of the document	दस्तावेज़ का प्रकार
yes	हाँ
he was a good friend of mine .	मेरी वह अच्छी दोस्त थीं ।
the cat is sleeping on the mat , completely unaware of its surroundings .	बिल्ली चटाई पर सो रही है , अपने परिवेश से पूरी तरह अनजान ।
display bcc	दिखाएँ बेनामी नक़ल
the value which can be received on exchange of the currency with another currency .	ऐसा मूल्य जो मुद्रा को अन्य मुद्रा के बदलने पर प्राप्त हो सकेगा ।
send now	अभी भेजें
is mary your daughter ?	क्या मैरी तुम्हारी बेटी है ?
no password	कोई पासवर्ड नहीं
text for pdf keywords field	पीडीएफ़ की वर्ड्स फ़ील्ड के लिए पाठ
so these are things we don t want to lose so we start	तो ये बातें कर रहे हैं हम तो हम शुरू खोना नहीं चाहता
do you know your size ?	क्या आपको अपना नाप पता है ?
parcel	पार्सल
i have never accepted security in my life .	मैंने अपने जीवन में कभी सुरक्षा स्वीकार नहीं की है .
page selection	पृष्ठ चयन
auto cell size adjustment	स्व कोष्ठ आकार समायोजन
do you have rice ?	तुम्हारे पास चावल है क्या ?
file with filenames to exclude	फ़ाइलनाम युक्त फ़ाइलें जिन्हें अलग रखना है
import opera emails	ओपेरा ईमेल आयात करें
template	टैम्प्लेट
he kept us waiting for a long time .	उसने हमसे बहुत देर तक इंतेज़ार करवाया ।
gif images	जीआईएफ छवि
id tag support id	टैग समर्थन
weather report	मौसम रपट
digital line protection detected .	डिजिटल लाइन सुरक्षा पता लगा .
dipole moment	अवयव
barely	थोड़ा थोड़ा
help center	मदद केंद्र
hyperbolic secant	हाइपरबोलिक सीकेण्ट
jaison lee	जेसन ली
send queued mail on mail check	डाक देखते समय कतारबद्ध डाक को भेज दें
sequence self message	सीक्वेंस सेल्फ संदेश
we have to take strong steps .	बड़े कदम उठाने की ज़रूरत है ।
import images	पीडीएफइम्पोर्टविजेट
allow to enter	प्रवेश की अनुमति देना
their property .	उनकी संपत्ति .
suddenly what we find , of course ,	तब हमें अचानक पता चलता है , सच ,
group properties	समूह गुण
black cartridge	काला कार्ट्रिज
to tallest	सबसे ऊंचे में
previous atom	पिछला अणु
spanish grade	स्पेनी ग्रेड
regular bus and taxi services are available for here .	यहाँ के लिए नियमित बस व टैक्सी सेवाएँ उपलब्ध हैं ।
allow uninvited connections	बिन बुलाए कनेक्शन्स स्वीकारें
power pc	पॉवर की स्थिति
the money should be distributed to those in need .	यह पैसा ज़रूरतमंदों में बाँट देना चाहिए ।
disable the splash screen	स्प्लैश स्क्रीन अक्षम करें
view options	विकल्प दिखाएँ
png export options	पीएनजी निर्यात विकल्प
access keys activated	पहुँच कुंजी सक्रिय किया गया
distance between desktop icons	डेस्कटॉप प्रतीक के बीच दूरी
i might be wrong .	मैं ग़लत हो सकता हूँ .
recursive function not allowed	रिकर्सिव फंक्शन स्वीकार्य नहीं
continue without asking	बिना पूछे जारी रखें
is equal to tangent of theta .	थीटा की स्पर्शज्या करने के बराबर है ।
vcard viewer	वी कार्ड प्रदर्शक
nuno pinheiro and danny allen	नुनो पिनहेरियो तथा डैनी एलन
searches	खोज
you don t want to pick up any assignments .	आप किसी भी कार्य को लेना नहीं चाहते .
print plot	प्लॉट प्रिंट करें
new signal	नया सिग्नल
right . so the next thing is ,	अच्छा . तो अगली चीज़ है ,
remove the current package option	मौजूदा पैकेज विकल्प को मिटाएँ
we are responsible for your protection from now on .	अबसे आपकी हिफ़ाज़त के लिए हम ज़िम्मेदार हैं ।
show expanded service info	विस्तारित सेवा जानकारी दिखाएँ
white	घुमाव
solid objects	ठोस वस्तु
total size	कुल आकार
spooler settings	स्पूलर विन्यास
about , , girls and , , boys took part in the exams .	, , लड़के और , , लड़कियां इस परीक्षा में शामिल हुई थीं ।
leave him alone pete . i want hear what he has to say .	पीट उसे अकेला छोड़ दें . मैं वह क्या कहना है सुनना चाहते हैं .
show info	इन्फ़ो दिखाएँ
cannot set user group for s s	हेतु उपयोक्ता समूह नियत नहीं कर सकता
select cddb entry	सीडीडीबी प्रविष्टि चुनें
olivier goffart	ओलिविएर गोफार्त
femtoseconds	न्यूट्रॉन
events took a different turn .	परिस्थितियों ने दूसरा ही मोड़ लिया ।
clear high scores	अधिकतम अंक साफ करें
unknown authentication state .	अज्ञात सत्यापन स्थिति .
we were living like husband and wife .	हम पति पत्नी की तरह रहते थे .
get away now , you re free to go . go on ! go on !	अब दूर जाओ , तुम जाने के लिए स्वतंत्र हो . जाओ ! जाओ !
the kde session manager	केडीई सत्र प्रबंधक
window to next screen	विंडो से अगला स्क्रीन
add ingredient	संघटक जोड़ें
is less than	से कम है
jamaican dollar	जमैका डालर
support and coding guidance	समर्थन तथा कोडिंग मार्गदर्शन
so , what would be the operation on this new group ?	तो , इस नए समूह पर क्या संचालन होगा ?
the file had an unknown version number	फ़ाइल में अज्ञात संस्करण संख्या है
you made them your own .	उन्हें आपने ही बनाया है ।
start transport from this point of the circle	वृत्त के इस बिन्दु से ट्रांसपोर्ट प्रारंभ करें
hash	हैश
copy tags from previous image	पिछली छवि से टैग नक़ल करें
you all must work towards becoming temples of knowledge and learning , he said .	आप सभी को ज्ञान एवं शिक्षा का मंदिर बनाने के लिए काम करना चाहिए ।
if you then you	इसलिए अगर आप
suitable context matches only	सिर्फ उपयुक्त संदर्भित मिलान
it was a saturday morning .	शनिवार की एक सुबह थी .
but , her best is yet to come .	हालांकि उसका सर्वश्रेष्ठ अभी आना बाकी है ।
natural	प्राकृतिक
we are amazed .	हम आश्चर्यचकित हैं ।
how large would the market be in dollars	कैसे बड़े बाजार में डॉलर हो जाएगा
he must love you .	वह तुमसे प्यार करता होगा ।
xenon	के एल्जियम
i like playing the piano .	मुझे पियानो बजाना पसंद है ।
the size of login images	लॉगइन छवियों के आकार
url to update commit add delete from subversion	सबवर्सन से अद्यतन कमिट जोड़ने मिटाने के लिए यूआरएल
select to bottom of view	दृश्य के तल को चुनें
teachers strike hits students	गैर शिक्षक कर्मचारियों की हड़ताल जारी
new entry	नई एन्ट्री
but its not your fault .	पर आपकी गलती नहीं है .
configure midi devices	मिडी औज़ार कॉन्फ़िगर करें
challenge	चुनौती
vga forwarding	वीजीए आगे भेजना
latest start time allowed by dependencies	डिपेंडेंसीज़ द्वारा स्वीकार्य लेटेस्ट प्रारंभ समय
a process of selecting a sample by using various tools .	विभिन्न उपकरणों का उपयोग करके किसी नमूने के चयन की प्रक्रिया .
so it s ,	की बात है ,
it s up to us as individuals	यह व्यक्तिगत रूप से हम पर निर्भर है
you might want to watch the videos on present value .	आप वर्तमान मूल्य पर वीडियो देखने के लिए चाहते हो सकता है ।
options	आवाज़ बढ़ाएँ
cause the header to be counted as border	हेडर को किनारा के रूप में गिनना संभव बनाता है
dump	डम्प
classic theme	क्लासिक प्रसंग
asin	आर्क ज्या
thrash metal	थ्रेश मेटल
selects all cells in the current sheet	मौज़ूदा शीट में सभी कक्षों को चुनें
or the only way we know that they can form is in kind of	या एक ही रास्ता हमें पता है कि वे फार्म कर सकते हैं के प्रकार में है
kde note taking utility	केडीई टीप लेने की यूटिलिटी
please throw the ball .	गेंद फेंकिए ।
ruthenium	नक़ल
testregression	नियमित एक्सप्रेशन जाँचें
i can t let you leave .	आपको जाने नहीं दे सकता हूँ ।
i saw her again .	मैंने उसे फिरसे देखा ।
subtitle properties	सबटाइटल गुण
processing	प्रोसेसिंग
an old man was resting in the shade of the tree .	एक बूढ़ा आदमी पेड़ की छाया में आराम कर रहा था ।
implicit class	अप्रत्यक्ष वर्ग
latest finish time allowed by dependencies	डिपेंडेंसीज़ द्वारा स्वीकार्य लेटेस्ट समाप्ति समय
welcome to japan .	जापान में आपका स्वागत है ।
within that sphere ,	और इस वृत्त में भी ,
sarang lakare	सारंग लकरे
hole punch	होल पंच
file information	फ़ाइल जानकारी
google news india	गूगल समाचार भारत
wait with proof	प्रूफ के साथ रूकें
georgia	ज्यार्जिया
hanunoo	हनुनू
it could be true in england too .	यह इंग्लैंड में भी हो सकता है ।
cancel	फ़ोल्डर काटें
whole field	संपूर्ण क्षेत्र में
what do you say we get this over with ?	आप क्या कहते हैं कि हम साथ इस पर मिलता है ?
i haven t done any work in a while .	मैंने पिछले काफी समय से कुछ काम नहीं किया है ।
chromatography	क्रोमेटोग्राफ़ी
he hammered at the window .	उसने खिड़की पर ज़ोर लगाकर खटखटाया ।
treat new files as empty	नई फ़ाइलों को खाली समझें
business address post office box	पोस्ट बॉक्स नं .
add view	दृश्य जोड़ें
it s just like our english and dutch example .	यह हमारे अंग्रेजी और डच के उदाहरण की तरह है ।
multiple selections	अनेक चयन
very easy	अत्यंत आसान
how many times does x we just look at the	कितनी बार एक्स हम बस को देखो करता है
show file names	लेबल्स दिखाएँ
switch to keyboard mode	कुंजीपट मोड में स्विच करें
living in cities or within a day s travel of one .	जो शहरों में या उनसे एक दिन की दूरी पर रहेंगे .
it is a national record .	यह एक राष्ट्रीय दस्तावेज है .
magnitude of brightest star hidden while slewing	जब घुमाया जाए तो अत्यंत चमकीले तारे का परिमाण
aug	अग .
generate unit under test	शून्य से भागित
uni association	यूनी सम्बद्धता
full screen mode	नक्शे का स्क्रीनशॉट नक़ल करें
i don t know what tom knows .	मुझे नहीं पता कि टॉम को क्या पता है ।
ship money	जहाज कर
buffered memory	बफर्ड मेमोरी
main storage unit	मुख्य भंडारण इकाई
manage favorite rooms	प्रिय कक्षों को प्रबंधित करें
the taste of freshly brewed coffee is a comforting ritual that starts my day on a positive note .	ताज़ी बनी कॉफ़ी का स्वाद एक आरामदायक अनुष्ठान है जो मेरे दिन की शुरुआत एक सकारात्मक नोट पर करता है ।
add camera manually . . .	कैमरा जोड़ें . . .
centered text	केंद्रित पाठ
two crows are flying in the sky .	आसमान में दो कौवे उड़ रहें हैं ।
draws lines	लकीरें खींचता है
unable to save recipe	रेसिपि सहेजेने में अक्षम
father kept in touch with us by mail and telephone while he was overseas .	जब पिताजी विदेश में थे , वे हमारे साथ चिट्ठी और फ़ोन से सम्पर्क करते थे ।
plain paper fast load	सादा कागज तीव्र लोड
and he again had to travel to the school	और उन्हें भी स्कूल जाना होता था
resource settings	रिसोर्स विन्यास
how do you interpret this poem ?	इस कविता क्या आप क्या अर्थ निकालते हैं ?
select region of image	छवि का रीजन चुनें
overseas business opportunities	विदेशी व्यापार अवसर
what a big pumpkin !	कितना बड़ा कद्दू है !
save keyboard layout	कुंजीपट ख़ाका सहेजें
we both caught up a few weeks ago .	उन्होंने कहा , हम कुछ सप्ताह पहले मिले थे ।
not equal	बराबर नहीं
the mother is leading her child by the hand .	माँ हाथ पकड़कर अपने बच्चे को ले जा रही है ।
construct the vertices of this polygon	इस बहुभुज के शीर्ष बनाएँ
close tab	टैब बंद करें
insecure message format	असुरक्षित संदेश फ़ॉर्मेट
sync popup notes	नोट्स को सिंक्रोनाइज़ करें
i m interested in what i like to call the triple bottom line	स्थिर विकास जिन तीन विचारों को उत्पन्न कर सकता है
show a vector	सदिश दिखाएँ
invalid url	फ़ाइल नाम त्रुटि
cwaves	वेव्स
leave a comment	टिप्पणियाँ छोड़ें
what is your name ?	आपका नाम क्या है ?
get informed	सूचित हों
presentation quality	प्रस्तुतीकरण विशेषता
but this car is not so new .	लेकिन उनकी कार नई नहीं है ।
it is a major reason .	यह एक प्रमुख कारण है ।
restart the computer	कम्प्यूटर फिर से प्रारंभ करें
runic	रूनिक
kate styles	के एटीई शैलियाँ
a ready made plan may not be location specific .	बनी बनाई योजना विशिष्ट स्थान स्थल के अनुरूप नहीं होती ।
trigger	ट्रिगर
account already exists	खाता पहले से मौजूद है
image	अल्टीट्यूड प्लॉट दिखाएँ
pencil tool	अनुपात संपादन औज़ार
move down	नीचे
czech koruna	चेक कोरूना
ashamed p	शर्मिंदा
edit gradient	अनुपात औज़ार
add bookmarks	पसंदीदा जोड़ें
failed to copy file	फ़ाइल की प्रतिलिपि बनाने में विफल
mar	मार्च
automatic text chooser	स्वचलित पाठ चयनक
he is confident that he will pass the examination .	उसको यकीन है कि वह परीक्षा में पास हो जाएगा ।
font family	फ़ॉन्ट परिवार
eject tape on unmount	अनमाउन्ट पर टेप बाहर करें
recipe name	रेसिपि नाम
profile id	प्रोफ़ाइल आईडी
next page	निर्देशिका पृष्ठ
but how ?	पर कैसे होगा ?
it is a g g government to government application ,	यह जी जी सरकार से सरकार तक आधारित सेवा है ,
and then i m going to add to it .	और तब मे इस मे को जोड़ दूँगा
i told them , please give me more ideas , we will work on it .	मैंने उनसे कहा कि कृपया मुझे और विचार दें , हम इस पर काम करेंगे ।
but nobody ever taught you how this works , you just know it .	किसी ने नहीं सिखाया कैसे होता है , आप बस जानते हैं .
can you come to the party ?	तुम पार्टी में आ सकते हो क्या ?
european union	यूरोपीय संघ
choose your operating system	अपना आपरेटिंग सिस्टम चुनें
invalid filenames	अवैध फ़ाइल नाम
he was arrested on july .	उन्हें जून में गिरफ्तार किया गया था ।
for	के लिए
start playback	प्लेबैक शुरु करें
antonio larrosa jimenez	अंतोनियो लारोसा जिमेनेज
the blue there is india .	और ये नीला वाला भारत है ।
as soon catch the target .	जैसे ही लक्ष्य को पकड़ने .
helge deller	हेल्ग डेलर
and then the next year , we start again .	और फिर अगले साल , हम फिर से शुरू करते हैं .
game setup done	खेल सेटअप पूर्ण
insertions	प्रविष्ट
show other applications	अन्य अनुप्रयोग दिखायें
we are just doing our training .	उन्होंने कहा , हम सीख रहे हैं ।
i had got off easily .	मैं आसानी से बाहर भी आ गया ।
but the situation is far worse .	पर वहां हालत और बुरी है ।
show print dialog	छपाई संवाद दिखाएँ
lake chad	चाड झील
how many times a day does that bus run ?	वह बस दिन में कितनी बार चलती है ?
kde screenshot utility	केडीई स्क्रीनशॉट यूटिलिटी
film grain	फ़िल्म ग्रेन
black on white	सफेद पर काला
choose file to open	खोलने हेतु एक फ़ाइल चुनें
middle eastern	मध्य एशियाई
replacement	बदलें
variables	चर
like in this square box shown here .	जैसे यहाँ दिखाया गया वर्गाकार बॉक्स ।
that also had a system like this ,	जहाँ ऐसा ही सिस्टम था ,
math	गणित
plus is plus is plus is plus is plus is	जमा है जमा है जमा है जमा है जमा है
jpeg export options	ज्यामिती विकल्प
by to do status	अगले बिना पढ़े संदेश पर जाएँ
address mappings	पता मैपिंग्स
subtitles	सबटाइटल
nowhere in this article did we say it would be easy to stop drinking !	इस लेख में हमने यह कहीं नहीं लिखा है कि पीना छोड़ देना आसान होगा !
on the inside .	अंदर पर ।
apache	अपाची
sender search key	भेजने वाले की सर्च कुंजी
generate accessor methods	एक्सेसर विधियाँ तैयार करें
help with automake manager and persistent class store	आटोमेक प्रबंधक तथा परसिस्टेंस वर्ग स्टोर से मदद
the instant he saw the policeman , he ran away .	वह पुलिस अफ़सर को देखते ही भाग गया ।
examination online	ऑनलाइन परीक्षा
uml object color	यूएमएल वस्तु रंग
unknown type	दूरी
use this command to create a new document	नया दस्तावेज़ खोलने के लिए इस कमांड इस्तेमाल करें
i heard him go out .	मैंने उसके बाहर जाने की आवाज़ सुनी ।
area of that surface times the depth of the disk .	डिस्क की गहराई बार किया है कि सतह के क्षेत्र ।
pointer	छापें
show for each folder the number of newly arrived messages	प्रत्येक फ़ोल्डर के लिए नए प्राप्त संदेशों की संख्या दिखाएँ
thumbnail picker	लघुछवि चयनक
max velocity	अधिकतम गति
print a screenshot of the map	नक्शे का स्क्रीनशॉट छापें
certifications loading failed	प्रमाणपत्र सूची बनाने में असफल
quicksnippet configuration	क्विकस्निपेट कॉन्फ़िगरेशन
choose what kind of link status to show in result list	परिणाम सूची में किस किस्म के लिंक स्थिति दिखाना है वह चुनें
there were two murders this month .	इस महीने दो हत्याएँ हुईं हैं ।
error message	त्रुटि संदेश
thornbird	थॉर्न बर्ड
work hard , and success will come .	मेहनत करें , आपको अच्छी सफलता मिलेगी .
layout spacing	विजेटों के ख़ाके
show a polygon	बहुभुज दिखाएँ
edit hosts	होस्ट संपादित करें
financial functions	वित्तीय
koffice presentation tool	केऑफ़िस प्रस्तुतिकरण औजार
code from the kvt project general improvements	केवीटी परियोजना से स्रोत सामान्य सुधार
list available sessions	उपलब्ध प्रोफ़ाइल सूचीबद्ध करें
she always complains of her teacher .	वह हमेशा अपनी टीचर की शिक़ायत करती है ।
are as follows	इस प्रकार हैं
and my parents were part	मेरे परिवार के पास
from the total number that you would expect by chance .	उस संख्या से जो आप संयोग से उम्मीद करते हैं ।
no key is needed	कोई कुंजी जरूरी नहीं
a few did not do this .	कुछ ने ऐसा नहीं किया ।
we shall overcome	हम होंगे कामयाब
i have just cleaned my room .	मैंने अपना कमरा अभी अभी साफ़ किया है ।
what are you doing in my room ?	तुम मेरे कमरे में क्या कर रहे हैं ?
watermark	वाटरमार्क
centered tiled	केंद्रित चटाई दार
the file is of type , book expected .	फ़ाइल किस्म की है , बुक वांछित है .
running command s . . .	चल रहा है . . .
select filename	फ़ाइल नाम चुनें
could not close project	परियोजना बन्द नहीं कर सका
have to come back again , and again , and again	बार बार कई बार अवतार लेना होगा ,
help	मदद
i sat between tom and john .	मैं टॉम और जॉन के बीच में बैठा ।
player pointer	खिलाड़ी सूचक
keep children away from medicine .	बच्चों को दवाईयों से दूर रखना चहिए ।
ban without channel name works only from inside a channel .	प्रतिबन्ध चैनल नाम के बगैर सिर्फ चैनल के भीतर से ही काम करता है .
our effort to improve is an on going process .	सुधार का हमारा प्रयास एक निरंतर प्रक्रिया है ।
change the music volume	संगीत की आवाज़ बदलें
undefined signing key	अपारिभाषित साइनिंग कुंजी
general	सामान्य
start practice instead of editor	अभ्यास प्रारंभ करें . . .
disable this account	इस खाते को अक्षम करें
the file could not be saved	इस फ़ाइल को सहेजा नहीं जा सकता .
show jobs for all printers	सभी प्रिंटरों के कार्य दिखाएँ
blue	नीला
multline	लकीर
criterion	मापदण्ड
opens the help browser with the cvs documentation	मदद ब्राउज़र को सीवीएस दस्तावेज़ के साथ खोलता है
figure	आकृति
what is all this ?	क्या है यह सब ?
clear	कैलेन्डर
we really took minutes from out of here ,	हम वास्तव में यहाँ से बाहर से मिनट लग गए ,
message group	संदेश ढांचा
add level	स्तर जोड़ें
media weight	मीडिया भार
kibitz to watchers and players	वाचर्स तथा खिलाड़ियों को केआईबीआईटीज़ेड
i m motivated by the belief that every person has the potential for greatness .	मैं इस विश्वास से प्रेरित हूं कि प्रत्येक व्यक्ति में महानता की क्षमता है ।
upload speed	गति
flags	फ्लेगस्टाफ
he was arrested because he stole the money .	उसे पैसे चुराने के लिए हिरासत में ले लिया गया ।
prefer this network	इस नेटवर्क को प्राथमिकता दें
our human resources are our strength .	हमारा मानव संसाधन हमारी शक्ति है .
go to the next bookmarked page	अगले पसंदीदा पृष्ठ पर जाएँ
please fill in all fields .	कृपया सभी फ़ील्ड्स भरें .
is one billion dollars a year ,	एक अरब डॉलर हर वर्ष है ,
incorrect answers	गलत उत्तर
number	संख्या
field	निर्देश
registration program should be mention here .	पंजीकरण प्रोग्राम यहां पर वर्णित होना चाहिए ।
print header table	हेडर टेबल छापें
script manager	स्क्रिप्ट प्रबंधक
indian independence	भारतीय स्वतंत्रता
stack overflow	स्टैक ओवरफ़्लो
hindi	हिन्दी
the letter of administration	प्रशासन का पत्र
create group of devices for synchronization	सिंक्रोनाइज़ेशन के लिए उपकरणों का समूह बनाएँ
it would take to just look at the example .	यह सिर्फ उदाहरण देखो करने के लिए ले जाएगा ।
chemical industry	रासायनिक उद्योग
edit popup note	संपादन टिप्पणी
show splash screen	स्प्लैश स्क्रीन दिखाएँ
play first track	प्रथम ट्रैक बजाएँ
scsi	एससीएसआई
good morning everybody .	सभी को नमस्ते
kde translator for xml	एक्सएमएल के लिए केडीई अनुवादक
bring down the next zero .	अगला शून्य नीचे लाओ .
kanagram	के अनाग्राम
premium glossy photo paper	प्रीमियम ग्लॉसी फोटो कागज
krecipes backup file	केरेसिपि बैकअप फ़ाइल
repeat	दोहराएँ
message will be encrypted	हेडर जोड़ें
gambia	गामाः
and from this second point	इस दूसरे बिन्दु से
per vector masking	प्रति वेक्टर मास्किंग
hiragana	हिरागाना
again , how do i find out ?	फिर से , कैसे मैं सकता हूं ?
save session ?	सत्र सहेजें ?
janos tamasi	तथा साथ ही
which i d never been to one before	जिसमें मैं आज तक नहीं गया था
ten	दहला
us tabloid	यूएस टेब्लॉइड
we voted for the candidate .	हमने उस उम्मीदवार को चुना ।
move to beginning of document	दस्तावेज़ के प्रारंभ में जाएँ
we ve seen this before , right ?	हमने एसी ही पहले भी देख चुके हैं , ठीक
expiry age	कालातीत होने की उम्र
smooth scaling	आकार बदलें
it is fair to ask if any progress has been made over four months .	यहां यह पूछना कोई गलत नहीं होगा कि क्या चार महीनों में कोई प्रगति ही है ?
kmathlinepart	केमैथलाइनपार्ट
use lighting	प्रकाश व्यवस्था इस्तेमाल करें
save file as	फ़ाइल इस रुप में सहेजें
what s getting in the way ?	रास्ते में क्या हो रहा है ?
sets a to video aspect ratio	से वीडियो ऑस्पेक्ट रेशो सेट करता है
minor number	लघु क्रमांक
key to look for	कुंजी जिसे देखा जाना है
save cddb entry locally	सीडीडीबी प्रविष्टियों को स्थानीय सहेजें
select character right	दायाँ अक्षर चुनें
i worked all night .	मैंने रातभर काम किया ।
move selected sheet to the bottom	चयनित शीट को तल में ले जाएँ
uploads	अपलोड
that s good .	यह अच्छा है ।
maximum	मध्यम
it is only their image .	ये केवल उनकी छवि है ।
which is . what ?	जो है . क्या ?
let s meet here again tomorrow .	यहाँ पर कल फिर मिलते हैं ।
try moving the current file out of the way first , and then try again .	मौज़ूदा फ़ाइल को पहले रास्ते से बाहर खिसकाने की कोशिश करें , फिर फिर से कोशिश करें .
fabien salvi	फेबिएन साल्वी
we must be clear .	हमें पारदर्शी बनना चाहिए ।
recording machine	अभिलेखन मशीन
modify estimate conversions	साप्ताहिक स्थिति परिवर्धित करें
and what is the future ?	और सबका भविष्य क्या होगा ।
to the bank .	बैंक के लिए .
image properties file done	छवि गुण
netherlands	नीदरलैंड्स
we have got to get better at that .	हमें वहां खुद को बेहतर करने की जरूरत है .
this could impact its indian operations as well .	यह उसके भारतीय कामकाज को प्रभावित करेगी ।
remove cells	कक्ष मिटाएं
autosave	स्वतः सहेजें
i ve never met him , but i recognize him .	मैं उसे पहचानता हूँ पर मैं उससे कभी मिला नहीं हूँ ।
draft quality	ड्राफ्ट विशेषता
automatic end of line detection	रेखा के अंत में अक्षरें
available screens	विक्रेता जारी क्रमांक
when he heard that the boy went to the house .	यह सुनने के बाद लड़का उसके घर गया ।
refine path	पथ रीफ़ाइन करें
he had no idea how he was going to transform himself into the wind .	उसे पता ही नहीं था कि वह अपने आपको हवा में कैसे बदल सकेगा ।
you had better not read this book .	तुम यह किताब न ही पढ़ो बेहतर होगा ।
one is reminded of a story .	एक कहानी तो याद भी आ रही है ।
hours after having a normal delivery .	नॉर्मल डिलीवरी होने पर घंटे के बाद ।
earlier than something or someone .	किसी वस्तु या किसी व्यक्ति से पहले ।
frame buffer properties	फ्रेम बफर गुण
this house has eleven rooms .	इस मकान में ग्यारह कमरे हैं ।
show log dialog for the given file	दी गई फ़ाइल के लिए लॉग संवाद दिखाएँ
reset modem	मॉडम रीसेट करें
always trust this site s certificate	इस साइट के प्रमाणपत्र पर हमेशा भरोसा करें
show upcoming events starting	आगे की विशिष्ट तिथियां
the text to show at the top of the dialog	संवाद के शीर्ष पर पाठ को दिखाने के लिए
error while uploading message	संदेश अपलोड करते समय त्रुटि हुई
unknown state	अज्ञात
it is my dog .	मेरा कुत्ता है ।
use case view	केस दृश्य इस्तेमाल करें
let me do that in a different color .	मुझे एक अलग रंग में करते हैं ।
today , instead of reading a book , you can hear an audio book .	आज पुस्तक पढ़ने की बजाय उसे ऑडियो बुक पर सुना जा सकता है ।
off	बन्द
kde creature for your desktop	आपके डेस्कटॉप के लिए केडीई जन्तु
installation failure	संस्थापन विफलता
constellation name options	नक्षत्र नाम विकल्प
, rgba , , ,	, आरजीबीए , , ,
word completion	शैल पूर्णता
show all jobs in a list	सभी जॉब सूची में दिखाएँ
samples in respect of prohibited items mentioned above cannot be imported .	ऊपर दिए गए प्रतिबंधित वस्तुओं के नमूने आयात नहीं किए जा सकते हैं ।
lock to current location	मौज़ूदा स्थान तालाबंद करें
you can also get help .	आपको मदद भी मिल सकती है .
setup active icon effect	सक्रिय प्रतीक प्रभाव सेटअप करें
core developer	कोर डेवलपर
current row number	वर्तमान पंक्ति संख्या
superscript	वर्णन
this is not correct	यह बात सही नहीं है
teaching english is his profession .	अंग्रेज़ी पढ़ाना उसका पेशा है ।
clear perspective grid	पर्सपेक्टिव ग्रिड
show places	एलिवेशन
i don t know if i ll have time to do it .	मुझे नहीं पता मेरे पास यह करने के लिए समय होगा कि नहीं ।
any color depth	रंग गहराईः
spellcheck	वर्तनी जाँच
check system configuration	तंत्र कॉन्फ़िगरेशन जाँचें
everyone in my family gets up early .	मेरे परिवार में हर कोई जल्दी उठता है ।
rho	रो
tantalum	टैंटेलम
by category	तारीख़ से
extension of lines	एक्सटेंशन गाइड सक्षम करें
load view profile	दृश्य प्रोफ़ाइल लोड करें
geography	भूगोल
new theme	नया प्रसंग
she asked where i had learned to speak english so well ,	उसने मुझसे पूछा कि मैंने इतनी अच्छी अंग्रेजी कहां सीखी ,
secure device	उपकरणः
can be given .	दे सकता है ।
kde joystick control module	केडीई जॉयस्टिक नियंत्रण मॉड्यूल
its a beautiful film .	यह सुंदर फिल्म है ।
they can only get you , as i said before . . .	ये तुम्हारे पास तभी आ सकती है , जैसा पहले मैंने कहा
that they may understand my speech ,	ताकि लोग मेरी बात अच्छी तरह समझें और
inverse transformation	छवि जानकारी
small ticket item	कम कीमती वस्तु
england s only power resource is coal .	इंग्लैंड की शक्ति का एकमात्र स्रोत कोयला है ।
automatic invitation sending	स्वचालित निमंत्रण भेजना
accessible color scheme	आसान पहुँच रंग योजना
he went to new york on monday .	वह सोमवार को न्यूयॉर्क चला गया ।
save file with another name	फ़ाइल अन्य नाम के साथ सहेजें
where is god ? they demand an answer .	वे अपने सवाल का जवाब चाहते हैं ।
screen corner actions	स्क्रीन के कोने की क्रियाएँ
a few days ago it was n t possible .	अभी कुछ दिन पहले तक यह संभव नहीं था .
next document	अगला दस्तावेज़
what is the aim of the government ?	क्या है सरकार का उद्देश्य ?
test area	पाठ क्षेत्र
when they are . . .	जब वे टीम के .
very recently introduced	हाल ही में प्रदर्शित
key id	कुंजी आईडी
to work with later on .	ताकि बाद में काम किया जाए
the baby ceased crying .	बच्चे ने रोना बंद कर दिया ।
christian czezatke	क्रिश्चियन ज़ेझात्के
you must observe the rules of the club .	तुम्हे क्लब के नियमों का पालन करना होगा ।
reset view	दृश्य रीसेट करें
current map search	खोज मिटाएँ
pdf	पीडीएफ
no audio cd detected	कोई ऑडियो सीडी पता नहीं लगा
close parenthesis	कोष्ठक बन्द करें
show exif info	एक्जइफ जानकारी दिखाएँ
annotation dialog	एनोटेशन संवाद
so let me guess .	तो मुझे लगता है ।
gear count	गेंद की गणना
view next activity in calendar	कैलेन्डर में अगले क्रियाकलाप को देखें
append sub prism	सब प्रिज़्म अंत में जोड़ें
open in existing window	वर्तमान विंडो में खोलें
renderman rib	रेंडरमैन आरआईबी
you can spend some good time with family .	परिवार के साथ अच्छा समय बीत सकता है ।
it cannot be more than that .	इससे बड़ा कुछ और नहीं हो सकता ।
ignore changes in the amount of whitespace	परिवर्तनों को श्वेतस्थान की मात्रा में नज़र अंदाज़ करें
word wrap	वर्ड रैप
template plugin	टेम्पलेट प्लगइन
vertical top left opposite in	खड़ा ऊपर बाएं विपरीत दिशा से अंदर
franco pasquarelli	फ्रेंको पास्क्वारेली
leave salary contributions	छुट्टी वेतन अंशदान
important information	आवश्यक जानकारी
fixed interval	स्थिर अंतराल
remove record	रेकार्ड मिटाएँ
kgoldrunner default	के गोल्ड रनर डिफ़ॉल्ट
new tab most visited	नया टैब सर्वाधिक देखा गया
delhi has an extraordinary position as it is the capital of the country , it had said .	उन्होंने पीठ से कहा , देश की राजधानी होने की वजह से दिल्ली की असाधारण स्थिति है .
document list	दस्तावेज़ सूची
edit referrer	रेफरर संपादित करें
language or other identifier for the answer	उत्तर के लिए भाषा या अन्य पहचानकारक
iso dl	आईएसओ डीएल
but since we re working with money and we re working with	लेकिन चुकी हम पैसे या डॉलर के साथ काम कर रहे हैं
eyepiece	आईपीस
and we know the result .	हमें परिणाम भी पता है ।
italian environment	इतालवी परिवेश
direct line	सीधी लाइन
each	ढूंढें
use notifications	सूचनाएँ इस्तेमाल करें
that doesn t happen to just anyone !	ऐसा हर किसी के साथ नहीं होता ।
save current sketch search to a new virtual album	वर्तमान चयन को नए आभासी एलबम में सहेजें
always deny	सर्वदा नकारें
html files	एचटीएमएल फ़ाइलें
border	बार्डर की चौड़ाई
public folder	सार्वजनिक फ़ोल्डर
same thing .	समान चीज़
we have to accept it .	यह तो मुझे स्वीकार करना होगा .
add user	उपयोक्ता जोड़ें
sample program output , scripts	नमूना प्रोग्राम आउटपुट , स्क्रिप्ट
pack window to the left	विंडो बाएँ की तरफ पैक करें
celebrate the successes and achievements of others .	दूसरों की सफलताओं और उपलब्धियों का जश्न मनाएं ।
display slide background	पृष्ठभूमि सेट करें
top center	ऊपरी मध्य
metal	मेटल
rhombic dodecahedron	डोडेकाहेडेरॉन
panama	पनामा
but sometimes . . .	लेकिन कभी कभी ये
fixed width font	स्थिर चौड़ाई फ़ॉन्ट
he weighed the stone in his hand .	उसने पत्थर को अपने हाथ में रखकर तोला ।
lookup value	लुकअप मान
detailed error message	विस्तारित त्रुटि संदेशः
ssl personal request	एसएसएल निजी निवेदन
failed to submit review	समीक्षा जमा करने में असफल ।
i kept at it .	मैंने इसे जारी रखा ।
syndication	अनुप्रयोग
kde hotkeys configuration module	केडीई हॉट की कॉन्फ़िगरेशन मॉड्यूल
example sentence	उदाहरण वाक्य
thanks for the help .	मदद के लिए धन्यवाद .
plasma settings	डेस्कटॉप समायोजन
remove validity	वैधता हटाएं
used extension	लोडेड एक्सटेंशन्स
click on the start button	स्टार्ट बटन में क्लिक करें
which kids were bored ,	कौन बोर हो रहे थे ,
internal speaker	आंतरिक स्पीकर
i have absolute trust in my father	मुझे अपने पिता पर पूर्ण विश्वास है
cook islands	कुक आइलैंड
auto exposure adjustments	स्वतः एक्सपोजर समायोजना
at which	जिस पर
imaginary coefficient	इमेजिनरी कोएफ़िशिएण्ट
role b properties	भूमिका बी गुण
geometric right arrow	ज्यामितीय तीर दायाँ
but we d never seen anything like this	लेकिन हमने ऐसा कुछ कभी नहीं देखा था .
luxembourg	लक्समबर्ग
cups	बैकअप
nuno monteiro	नुनो मांतेइरो
i found the glass empty .	मुझे गिलास खाली मिला ।
for me , this event changed the future course of my life .	मेरे लिए , इस घटना ने मेरे जीवन का भविष्य बदल दिया ।
miscellaneous settings	आइल पेंट प्रभाव लगाएं
you reap what you sow .	अच्छा करो , अच्छा पाओ ।
there should be visible improvement in the quality of life .	जीवन स्तर में प्रत्यक्ष सुधार किया जाना चाहिए ।
changing track tags	ट्रैक बदलने का टैग्स
always ask	हमेशा पूछें
sources said , . . .	सूत्रों का कहना है
bold black	गाढ़ा काला
show resize handle	रिसाइज हैंडल दिखाएँ
not set	मिटाया नहीं
across then down	आरपार तथा नीचे
the men went hunting for lions .	वे आदमी शेरों का शिकार करने निकले ।
decrypt	डीक्रिप्ट
site	साइट
us ledger	यूएस लेजर
x	च
show advanced settings . . .	उन्नत सेटिंग दिखाएं . . .
kate editor component	के एटीई संपादक समर्थन
toggle spoken feedback	बोला गया फ़ीडबैक टॉगल करें
cell is	कक्ष है
search a	ढूंढें अ
it is for the first time that	ऐसा पहली बार हो रहा है
im a citizen .	मैं एक नागरिक हूँ .
save	साझेदारी
share could not be found on given server	दिए गए सर्वर पर साझेदारी नहीं मिला
show last move	पिछली चाल दिखाएँ
so i am convinced	तो मैं निश्चित हूँ कि
four bars	चार पट्टी
booty bass	बूटी बास
open csv data file	सीएसवी डाटा फ़ाइल खोलें
schema	स्कीमा
icons control panel module	प्रतीक नियंत्रण फलक मॉड्यूल
vermiculate	कृमियाँ
accountname	खाता नाम
read error on file s s	फ़ाइल पर पठन त्रुटि
replay level	स्तर खेलें
xul	एक्सयूएल
y position values y	स्थिति मान
lock dock layout	बंद करें डॉक ले आउट
i m going to take a bath .	मैं नहाने जा रहा हूँ ।
job retention	कार्य रिटेंशन
discard broken symlinks	टूटे सिमलिंक फेंकें
overwrite file	फ़ाइल के ऊपर लिखें
london is one of the largest cities in the world .	लंदन दुनिया के सबसे बड़े शहरों में से एक है ।
second number	द्वितीय संख्या
source or sink shape	स्रोत या सिंक आकार
namespace name expected	नेमस्पेस नाम प्रत्याशित
check for updates on startup	शुरुआत में अद्यतन के लिए जांचें
store lanmanager hashed password	लैन मैनेजर हैश्ड पासवर्ड भंडारित करें
audio bar graph video	ऑडियो पट्टी ग्राफ वीडियो
force	बाध्य करें
so that one day you re bigger than them .	इतनी कि एक दिन तुम उनमें से भी बड़ा रहे हैं ।
show relative instead of absolute costs	निरपेक्ष कास्ट के बजाए सापेक्ष दिखाएँ
full volume	अधिकतम आवाज
subnetmask of the network device	नेटवर्क उपकरण का सबनेट मास्क
iconify the window	विंडो को प्रतीक रूप बनाएँ
sun	रवि
anywhere in headers	हेडर फिर से लिखें
recent files limit	हालिया फ़ाइल सीमा
matthias hoelzer	मैथियास होल्ज़र
soften	मृदुलता लाएँ
w	उप
so we know there s a factor of difference .	हम जानते हैं यहाँ का अंतर है .
track visited links	देखी गई कड़ी ट्रैक करें
hand is used to manipulate the machine .	मशीन के संचालन में हाथ का प्रयोग होता है ।
trace	ट्रेस
read file info	फ़ाइल जानकारी पढ़ें
you have complete control over what goes into it .	अपने ऊपर पूरा नियंत्रण रहता है कि क्या हो रहा है .
show system tray icon	तंत्र तश्तरी प्रतीक दिखाएँ
see , when i get mad , i lose control .	देखें , जब मैं पागल हो , मैं नियंत्रण खो देते हैं ।
previous block . but that is not so important . that s a detail that s not so	पिछले ब्लॉक । लेकिन यह इतना महत्वपूर्ण नहीं है । है कि नहीं है एक विस्तार तो
the local people gathered in the area and informed the police about the incident .	हादसे की सूचना मिलते ही आसपास के लोग मौके पर पहुंच गए और इसकी सूचना पुलिस को दी ।
he said ok .	बोला ठीक है ।
message template for forward	आगे भेजने हेतु संदेश टैम्पलेट
to selection	चयन में
use html	एचटीएमएल इस्तेमाल करें
capitalization	केपिटलाइजेशन
heavy	भारी
load into cache	कैश में लोड करें
do not show the window while running tests	जब जांच चल रहा हो तो विंडो नहीं दिखाएँ
items	वस्तुएँ
it s understanding that gesture .	वह संकेत समझ रहा है ।
playlists	गीत सूचियाँ
archive handling tool	अभिलेख संभाल औज़ार
deselect	अचयनित
the lattice	जाली
call phone	फ़ोन पर कॉल करें
date and time	तिथि और समय
i am my own worst enemy .	मैं अपना खुद का सबसे बड़ा दुश्मन हूं ।
in addition to its	इसके अलावा उनका
maturity gap exposure	परिपक्वता अंतराल जोखिम
delete this source	इस स्रोत को हटाएँ
and over the last two years ,	और पिछले दो सालों के दौरान ,
i cannot answer this question .	इस सवाल का जवाब नहीं दे पाए .
all languages	सभी भाषाएँ
snap zones	स्नेप जोन्स
drag	संवाद
table fill	सारणी में भरें
max treshold	कोई गुण नहीं
window title	विंडो शीर्षक
new aggregation	कोई सुझाव नहीं
attack with one army	पांच सेना के साथ कब्जा
what you should know	आपको जिसे जानने कि ज़रूरत है
is it necessary for me to attend the party ?	मेरा पार्टी में आना ज़रूरी है क्या ?
the situation has only become worse since .	उसके बाद से स्थिति और खराब हुई है .
i ve never met her , but i recognize her .	मैं उसे पहचानता हूँ पर मैं उससे कभी मिला नहीं हूँ ।
highlighting	उभार रहे
this work is in the public domain	यह कार्य सार्वजनिक डोमेन में है
configure accessx features . . .	एक्सेसएक्स विशेषताओं को कॉन्फ़िगर करें . . .
requested position below horizon	निवेदित स्थिति क्षितिज से नीचे
data select	डाटा चयन
an error appeared when opening this file	इस फ़ाइल को खोलने में त्रुटि हुई
column settings	प्रश्नोत्तर विन्यास
named after the mineral samarskit	समरस्कित खनिज के ऊपर नाम रखा गया
new library browser	नया लाइब्रेरी ब्राउज़र
formula	हटाएँ
facing pages	आमने सामने के पृष्ठ
experiment brush	त्रिज्या
transparency color	पारदर्शी रंग
new album	नया एलबम
papua new guinea	पापुआ न्यू गियाना
original member	प्रारंभिक सदस्य
search is still going on for him .	अभी भी उसकी तलाश की जा रही है ।
all styles	सभी शैलियाँ
paste inserting cells	प्रविष्ट किए कक्षों को चिपकाएं
full layout detection	पूरा खाका पता लगाएँ
displays the version number and copyright information	सर्वाधिकार संवाद तथा संस्करण क्रमांक दिखाता है
kite	पतंग
i must adjust my watch . it s slow .	मुझे अपनी घड़ी ठीक करनी है । धीरे चल रही है ।
print images	छवि छापें
date widget	अन्य विजेट्स
set the background color	पृष्ठभूमि रंग सेट करें
passphrase change error	प्रमाणपत्र प्रबंधक त्रुटि
parents must keep a watch on this .	माता पिता को इस मामले में अपडेट रखना चाहिए ।
everyone s out today	हर कोई आज बाहर है
we voted for the candidate .	हमने उस उम्मीदवार को अपना मत दिया ।
prints data from the currently selected table or query .	वर्तमान चयनित तालिका या क्वैरी से डाटा को छापता है .
intersect with this cubic	इस शंकु के साथ प्रतिच्छेद
password protection	पासवर्ड सुरक्षा
viewer	प्रदर्शक
no image loaded	छवि को अपारदर्शी बनाएँ
in those moments of terror ,	आतंक के उन क्षणों में ,
the day was ending and there was little time .	दिन ढल रहा था और समय कम था ।
torsten kasch	टॉर्सटन कैस
it was the first car to have been exported from india to japan .	भारत में बनने वाली कंपनी यह पहली कार है , जिसे जापान को निर्यात किया जाएगा ।
color for links	कड़ियों के लिए रंग
when does life start ?	आप जीना कब शुरू करते हैं ?
black and photo catridges	काला तथा फोटो कार्ट्रिजेस
increase indentation level if in leading blank space	पैराग्राफ में व्रैप पंक्तियों के बीच रिक्त स्थानों के पिक्सल
colorspace conversion	कलरस्पेस रूपान्तरण
channel password	चैनल पासवर्ड
and we ll just end with a few things .	और हम कुछ चीज़ों के साथ समापन करेंगे .
what kind of work will you do ?	तुम किस तरह का काम करोगे ?
paste the contents of the clipboard into the design	क्लिपबोर्ड की सामग्री को नए डिजाइन में चिपकाएं
enter harry beck .	हैरी बेक आए ।
the good thing is i have five days before the next test .	अच्छी चीज यह है कि अगले टेस्ट से पहले मेरे पास पांच दिन हैं ।
modo imperativo	मोडो इमपरफेक्टो
write a cuefile	क्यू फ़ाइल लिखें
smooth scale	मृदु स्केल
doing a face right here ?	ठीक यहाँ पर ?
select how the enter key should behave in the editor	चुनें कि एंटर कुंजी संपादक में कैसा व्यवहार करे
he has a lot of money .	वह बहुत पैसेवाला है ।
ir kick	एक्साइन
stephane ancelot	स्टीफन एंसेलोट
he was killed by a single bullet .	उसे केवल एक गोली से मारा गया था ।
list of constructed languages	कृत्रिम भाषाओं की सूची
select color for the grid	ग्रिड के लिए रंग चुनें
restore session	सत्र का अंत
present bonuses	मौज़ूदा बोनस
part line call	पार्ट पंक्ति काल
data loss warning	डाटा नुकसान चेतावनी
he was the one i was thinking about .	तो मैं उसके बारे में सोच रहा था .
output gain limits	आउटपुट गेन सीमा
save current volumes as default	मौज़ूदा आवाज़ को डिफ़ॉल्ट की तरह सहेजें
url to the publisher	फिर से कोशिशों की संख्या
where will the kids go ?	इसके बिना बच्चे कहां जाएंगे ?
and then we have , i didn t have to do that decimal	और फिर हम है , मैं कि दशमलव नहीं करना पड़ा था
maybe someday we will , but until then ,	शायद किसी दिन हम करेंगे , लेकिन तब तक ,
declination	उतार
bilinear	द्विरेखीय
sieve authentication details	सीव प्रमाणीकरण विवरण
mix	मिक्स
beryllium	डिग्रीज़ रीमर
edit mapi folder permissions . . . mapi	फ़ोल्डर अनुमतियाँ संपादित कर रहा है . . .
select data types	डाटा किस्म चुनें
highlight scroll bar handles	स्क्रॉल पट्टी हैंडलों को उभारें
country a , in ,	में , देश अ की
please pardon me for coming late .	मुझे देर से आने के लिए माफ़ कीजिएगा ।
ldap password	एलडीएपी पासवर्ड
text format	फॉर्मेट
why do they say so ?	वे ऐसा क्यों कहेंगे ।
from clipboard html	क्लिपबोर्ड एचटीएमएल से
acoustic grand piano	ध्वनिक ग्रांड पियानो
all the elements	सभी तत्व
home folder s shortcut .	घर फ़ोल्डर का शॉर्टकट .
construct the midpoint of this point and another point	इस बिन्दु तथा एक अन्य बिन्दु का मध्यबिन्दु बनाएँ
enable previews	एक्सटेंशनः
show all jobs in a tree	सभी जॉब शाखाओं में दिखाएँ .
because half the stuff	क्योंकि आधा सामान
my brother has a good memory .	मेरे भाई की याददाश्त अच्छी है ।
add tag	हेडर जोड़ें
come on , let s do this .	चलो , यह चलो करते हैं .
author	लेखक
he decided to quit smoking .	उसने सिगरेट पीना छोड़ने का फ़ैसला किया ।
check url	यूआरएल जांचें
when she was reading the letter , she looked sad .	वह चिट्ठी पढ़ने के समय दुखी लग रही थी ।
they are not available in india .	ये भारत में नहीं पाए जाते ।
other metal	अन्य धातु
max log size	अधिकतम लॉग आकार
gently	हल्के से
iron is harder than gold .	लोहा सोने से सख्त होता है ।
boiling point	क्वथनांक
attachment data	संलग्नक डाटा
kblob	के ब्लॉब
first end point	पहला अंत बिन्दु
change parameter	पैरामीटर बदलें
transport a measure on this line	इस लकीर पर एक माप ट्रांसपोर्ट करें
now , if everything i ve just said makes sense , let s think	अब , अगर जो कुछ मेने कहा वो ठीक है , तो
nobody could explain why .	किसी को समझाया नहीं जा सकता ।
cannot write to user log file	उपयोक्ता लॉग फ़ाइल पर लिखा नहीं जा सकता
nfs	एनएफ़एस
delete the selected rows	चयनित पंक्तियों को मिटाएं
proportional	आंशिक
unknown return type	अज्ञात रिटर्न क़िस्म
issue of permanent account number	स्थायी खाता संख्या जारी करना
chapters may start on top of every page	पृष्ठ के शीर्ष से अध्याय प्रारंभ हो सकते हैं
for education department	शिक्षा विभाग के लिए
unable to load audio file	ऑडियो फ़ाइल लोड करने में अक्षम
dondorf	डॉनड्रॉफ
i hope you have some fun !	मुझे आशा है कि आप कुछ मज़ा है .
game	खेल
whether to show the result in the window title	क्या विंडो शीर्षक में परिणाम दिखाएँ .
vertical top same out	खड़ा ऊपर से बाहर
the situation was similar in north and west delhi .	केवल दक्षिणी और पूर्वी दिल्ली में स्थिति बेहतर होगी ।
anonymous tea	अज्ञातनाम चाय
ignore times practiced	छवि अभ्यास
i continued singing .	मैं गाता चला गया ।
jump to previous match	अगले मेल खाते पाठ में जाएँ
colorsmart	कलरस्मार्ट
iso studio tungsten	आईएसओ स्टूडियो टंगस्टन
available rules	उपलब्ध नियम
from field name	फ़ील्ड नाम से
rectangle	चतुर्भुज
history sidebar module	वेब पार्श्व पट्टी
i changed my mind .	मैं अपना इरादा बदल दिया .
save the active vocabulary collection	सक्रिय शब्दावली दस्तावेज़ को सहेजें
sizes for second splitter	द्वितीय विभाजक के लिए आकार
file photo	फाइल फ़ोटो
type for practice	दस्तावेज़ गुणों को संपादित करें
roman	रोमन
